Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
O que é isso?
Uma escatologia...
na via.
Conexão profética.
Uma escatologia na via.
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico-munijal.
no Escatologia na Via.
Se bem-vindos ao Escatologia na Via.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Eu destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
os conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes.
Você está no Escatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
quanto eu vou cumprimentando vocês são bem vindos aí bom vamos tentar aqui né a gente
está com problema técnico aqui na internet né tanto que eu tentei acessar mais cedo
não consegui aí agora eu fiz o teste aí tipo voltou mas ainda tá tá caindo toda
hora a internet né ela tá oscilando bastante eu diminui aqui a qualidade da live para alcançar
quantidade de upload que ela tá me fornecendo agora tá aí por isso que a
gente conseguiu agora entrar eu creio que vai dar não é vai estar com a
qualidade mais baixa mas eu creio que vai dar ok
e realmente não tava conseguindo acessar esses dias
infelizmente o pessoal das empresas de internet daqui é muito ruim aí eu já
começou a cair de novo, veja aí se vai travar para vocês, e o pessoal não conseguiu solucionar
nosso problema, ok?
Então aí ficaram de vir aqui só dia 24 agora, então até o dia 24 a gente vai ficar
nessa, tá?
E eu só tô conseguindo entrar agora por conta do horário, que agora é 9h40, 9h30,
aí eu consegui acessar, se fosse mais cedo eu não consigo acessar, tá gente?
então só para vocês estarem cientes dando a satisfação aqui rapidinho para vocês ok então a
gente vai ficar nessa até dia 24 eles conseguirem solucionar isso daí o horário das oito da noite
a internet não tá funcionando ok só agora consegui entrar e ontem eu consegui entrar era
mais de ia dar meia-noite quando eu consegui acessar né mas aí meia-noite não dá mais fazer live né
e a gente vai ver tá se qualquer coisa cair aqui a gente faz o que se cair aí eu paro live e volto
mais tarde com vocês ok para a gente não ficar parados aí eu volto lá para 11 e meia meia noite
tá só avisando vocês não se fica ligados a isso cair eu paro a live 11 e meia lá para 11 e meia
meia noite eu volto aqui com vocês ok a gente no mínimo conseguir se alinhar aqui né e ficar
bem ajustado né bom eu criei que agora tá um pouco estável consigo eu consigo
visualizar aqui né só pra vocês em explicar melhor para vocês entender o
que está acontecendo deixa eu pegar aqui deixa eu ver se eu
se tá salvo aqui vocês entender mais ou menos que está acontecendo aqui ó
ó e aí já não tem mais o que fazer tá gente nesse requisito não tenho muito
que fazer um exemplo aqui isso aqui é taxa de upload tá assim a taxa de
upload é aquilo que eu recebo da internet, então vai tá normal, vou conseguir assistir
vídeo, vou conseguir fazer normal, só que a taxa de upload ó, tá 2,29, isso daqui
é o que eu mando na live pra vocês, ok, isso aqui não dá pra fazer live, um exemplo,
quando eu tô fazendo live com vocês, olha a quantidade de upload que sobe ó, pra vocês
terem ideia ó, a quantidade de upload, olha isso, fica 341, quando eu tô fazendo live
com vocês no mínimo tá então pra mim fazer lá é preciso de 341 no mínimo ok e a taxa
de upload tá porque 2.29 você entendeu então realmente é problema com a empresa lá né
chega o horário tava chegando tipo 8 da noite aí o upload fica assim eu tentei acessar
não dá pra acessar ok fica completamente travado a live ok então tamo nessa mas aí
eu diminui lá um pouquinho tá chegando aqui um 120 de upload agora né e aí tá dando
para fazer, então vamos ver o que vai acontecer, tá chegando 120 aqui, aí eu consegui acessar,
diminuir lá nos programas lá no YouTube, diminuir aqui no meu programa de live e aí
tá dando para fazer, só não tá estável, dá pra perceber que ela tá toda hora fica
verde e amarelo aqui, tá, porque significa que não tá estável, tá, então só pra
dar uma satisfação pra vocês, pra vocês entenderem o problema que estão enfrentando
aqui, ok?
Bom, vamos nessa, vamos catalogia na V, gente, tanta coisa pra gente ver, a gente tá muita
eu vou pegar o de fundamental aqui pelo menos por agora, pra gente conseguir nos alinhar.
Sejam todos bem-vindos, ok?
Não vou nem cumprimentar muito você já, olha a hora que já é.
Eu quero agradecer Elaine aí, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes.
Lembrem-se sempre da importância de vocês ajudarem esse trabalho, tá?
para a gente continuar realizando esse trabalho, todas arcando com as dificuldades, pesa que
nós estamos aqui, ok?
A edição de vídeo, por exemplo, não estou conseguindo fazer edição de vídeo, o computador
não aguenta, não está aguentando, eu abro o programa de edição que eu faço, ele desliga
ou trava, ou dá tela azul, então está difícil a gente trabalhar aqui, mas estamos esforçando
para trazer o máximo para vocês com o que temos, ok?
até que tenhamos condições melhor de fazer melhor ainda. Vamos lá, vamos descatologia
na veia, sejam todos bem-vindos aí, vamos né, já vou começar aqui com conexão dessa
noite, o que que está acontecendo? Em meio a essa, você perceba que todas as guerras
que estão em andamento né, Ucrânia e Rússia, Israel e Irã, Estados Unidos agora entrando
nessa guerra, basicamente China e Taiwan nesse estopim de tipo de guerra fria em andamento,
estamos vendo Coreia do Norte e Coreia do Sul também em guerra fria, e agora a Coreia
do Norte até mesmo fazendo provocações ao Japão, então a gente vê que o mundo está
nesse estopim, acabamos de ter também essas intervenções aqui na América Latina através
da venezuela próximo tecnicamente seria a cuba né aí tem um brasil agora com
toda essa esse reboliço político que estava no brasil também então perceba
como o mundo está né esse estopim de guerras e rumores de
guerras esse é o momento que nós vivemos de uma forma muito clara tá qualquer um
consegue compreender isso não precisa você ser um espiritual para discernir
ok e dentro dessas circunstâncias vocês perceberam que nós passamos lá antes naquele período lá
a pós eleição né nos Estados Unidos quando aquela transição de poder entre o Biden e o Trump
vocês se lembram que houve um estopim naquela circunstância de ovnis né acabou basicamente
no mundo inteiro, principalmente na américa, depois o Trump veio falando que ia revelar
e depois veio falando que eram drones e tecnologias tecnicamente americanas, meio que ficou por
isso mesmo, agora novamente com essas guerras no Oriente Médio, isso volta a acontecer
novamente ok, e aí vocês gravam muito bem o que nós dissemos para vocês naquela época,
até antes disso, que essa liberação da inteligência artificial que eles estão fazendo, essa forma
mais basicamente abrangente que liberou para civilizar, você vê que agora a maioria dos
vídeos que nós observamos na internet, até mesmo notícias, ninguém mais tem certeza
se é verdade ou se não é, se é montagem, se é IA, se são coisas antigas ou não,
Ou seja, o tempo está trabalhoso e difícil para a gente conseguir compreender muita coisa
do que está acontecendo.
E aí você se lembra que aquilo que nós falamos para vocês que provavelmente isso
seria utilizado de propósito.
Eles liberariam a inteligência artificial justamente para mascarar aquilo que é real
muitas das vezes.
Um exemplo, vão começar a aparecer coisas espirituais ou óbvias e tudo mais, e aí
quando essas coisas forem divulgadas ou filmadas, cai na teoria da conspiração.
Automaticamente, porque muitos falam, não, isso é absurdo, isso não é verdade, ou
isso aí é inteligência artificial.
Então perceba que isso serve para mascarar, ok?
Tanto para ludibriar quando alguma coisa muito séria estiver acontecendo, eles fazem outras
coisas que não são verdades mas muito reais através da inteligência artificial e isso
acaba sendo uma cortina de fumaça quanto coisas reais acontecendo e eles literalmente
coloca a culpa na inteligência artificial como se aquilo fosse falso todo mundo entendeu
isso daqui e novamente voltamos naquele negócio de aparecer sinais nos céus ok esses ovnis
agora que para a galera da nova era são naves né é naves dimensionais que agora estão
transfigurando na nossa dimensão naquilo que nós conhecemos bíblicamente como dominadores
dos ares ok ou entidades demoníacas obviamente muitas dessas tecnologias serão tecnologias
utilizadas pelo próprio homem então percebam que nos últimos tempos vai ficar difícil
dizer a não ser que nós disserimos no espírito e o ponto principal que eu vejo que é o maior
erro que a galera cometeu porque essa galera da nova era comete porque eles não como eles
não são levados pela bíblia e não conhecem a palavra de deus aí fica fácil da gente
disser o que que é real o que que não o que que é bom o que que é ruim e o que que
é demônio o que que é real pela circunstância né da gente conhecer a palavra um exemplo
O que que a galera da nova era acabou caindo e obviamente eles vão contornando isso depois
para tentar ludibriar o máximo de pessoas possíveis?
O que eu entendo que aconteceu, um exemplo, o que eles estão estipulando agora que essas
naves que estão aparecendo, esses orbes de luz que estão aparecendo, que na verdade
são anjos, anjos bons, é o que eles ensinam, é o que eles divulgam, alguém?
só que tá tendo um grande problema, porque quando esses seres estão aparecendo tecnicamente
ou pelo menos a galera da nova era que tem contato com esses seres dimensionais que na
verdade é o lado do espiritismo que é utilizado também neles lá, como se fosse uma espécie
da mesa branca, em que baixa uma entidade, naquele a frente ali, naquele médium, baixa
uma entidade e acaba se comunicando como se fosse um desses seres dimensionais, ok?
Nessa circunstância nós vemos que são doutrinas de demônios, ok?
Deus não nos dá respaldo na bíblia por isso, pelo contrário, Deus diz que essas coisas
quando acontecer são entidades demoníacas, ok?
Principalmente se eles distossem a bíblia, que é onde há o cavalo de Troia para eles
mesmos, ok?
Por que?
Por que que esses seres dimensionais, tecnicamente esses seres de luz estão vindo dizendo que
que são anjos bons, só que eles contrariam a palavra e pregam um outro evangelho que
não é o da bíblia. Aí a bíblia já nos deixou resguardado quanto a isso que estes
que cometem tais atos são demônios, entidades demoníacas e que eles são amaldiçoados
de acordo com a palavra, ok? Por isso que você, o que você tem que ficar ligado é
o que? Quando esses seres dimensionais aparecerem ou essas entidades manifestarem em médios,
o que eles estão pregando é contrário a bíblia então são demônios irmãos é
simples assim ok deus é tão perfeito que já nos deixou tudo prescrito nas suas
santas escrituras e como eles não podem muita das vezes é eles veem que isso é
muito contraditório a bíblia então eles tentam descredibilizar o paulo
consegue entender dizendo que paulo é o infiltrado de roma e não sei o que que
tudo que paulo escreveu é mentira porque a maioria das estruturas das bases da
tanto espirituais e muitas revelações espirituais foi descrita nas cartas de Paulo, que no cal
desmascaram essas entidades como sendo demônios, está nas cartas de Paulo, então eles precisam
descredibilizar o que Paulo disse, todo mundo está entendendo e a bíblia chama eles de amaldiçoados,
canátemas, demônios, então é assim que nós dissenimos, ok? Fiquem muito atentos quanto a isso,
porque isso vai começar a acontecer em uma escala grandiosa daqui para o fim dos tempos, né? Vamos lá,
vamos começar então, diz a seguinte notícias né, um suposto meteorito avistado em Redioca
no Texas, parece funcionar como uma nave olha aí, tipo um meteorito que passou, e tivemos
muito meteoritos acontecendo agora tá, a minha mãe até viu aqui no quintal passando
um no céu, ok, e realmente estava acontecendo que estava sendo divulgado né, que ia passar
esteroides próximo da terra e tal, só que eles estão dizendo que o que aparece é que
o funcionamento é como uma nave espacial alienígena, a bola de fogo pode ser vista se movendo para
cima para baixo de maneira controlada, isso não é de hoje tá, que eu sempre apontei
isso para vocês, isso aqui já acontecia lá em São Paulo, diversas vezes eu já filmei
esses óvides no céu ok entenda vamos supor assim pastor e se não for algo ruim né vamos supor que
eles são sinais no céu não passaria disso ok sinais que nós não teríamos contato que não
deveria se comunicar que não deveria pregar um outro evangelho são somente sinais isso pode
acontecer ok sinais no céu agora a partir do momento que a comunicação com a humanidade e
trazendo um outro evangelho, a bíblia chama isso de demônio. É simples assim pra gente
sennir. Percebeu quanto é fácil de sennir quando você para pra olhar aquilo que a bíblia
diz? Ok? Deixa eu ver se eu tenho algum... se eu separei aqui pra vocês alguns vídeos,
né? Tivemos muito asteroides acontecendo nesses dias, ok? Ó, só pra vocês terem
uma base, um exemplo de OVNI. Vamos lá, deixa eu colocar aqui pra vocês aqui. Eu vou deixar
o som baixo tá só isso aqui não é novidade tá isso aqui já acontece faz um tempo eu
já filmei também isso daqui ok olha aí para vocês veem como eles são né
Opa, deixa eu abaixar aqui que se não dá pra vocês enxergar.
Tá vendo?
Então um aster...
o que é isso?
o que a Bíblia diz? Demônios, ok? Não é outra coisa. Podemos observar tal como um
sinal no céu. Enquanto não tiver comunicação e ninguém falar que é alienígena, observe
como um sinal no céu. Começou a falar que é alienígena, demônio, já sabem disso,
ok? Simples assim de acordo com aquilo que a Bíblia diz. Vamos lá? Então vocês observam
observam olha só por que isso tá acontecendo ao mesmo tempo que tá acontecendo asteróides
tudo ao mesmo tempo ok uma espetacular bola de fogo verde né cruzou o céu australiano
olha isso tudo isso é agora tá gente agora nessa semana vamos lá vídeo também vamos
lá olha isso olha isso isso aqui seria um asteróide né um bólido chamado de bólido
essa cor esverdeada ok então olha a quantidade de coisas que estão acontecendo vamos lá curte
compartilha ativa o sininho só mentindo javel você está assistindo escatologia naveia curta
compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, olhem isso, então percebam que ao mesmo tempo, grandes sinais estão acontecendo
e obviamente tá gente vai ter muita coisa que vai estar rolando na internet que muitas
das vezes não serão coisas reais ok não serão coisas reais serão criado através
de 3d ou inteligência artificial obviamente tudo isso é para que para mascarar aquilo
que é real né para para para para que aquilo que é real não seja validado sendo que a
própria profecia diz que essas coisas aconteceria nos últimos tempos né como sinal que antecede
a vinda de Cristo então aquilo que é bíblico nós ficamos com isso eu percebo a quantidade
de coisas que estão acontecendo grave em tudo que nós vamos meditando ao longo dessa
live para você compreender quando chegarmos na parte ali do estudo que vamos fazer se
tudo der certo ok preste muita atenção nisso então perceba olha isso mais uma vez então
temos tendo a Bólidos acontecendo de uma forma tremenda como sinal no céu não somente
os bólidos mas também na circunstância das guerras agora que estão se difundindo
e os mesmos elementos a qual o João pode ter visto como estrelas caindo do céu nós
estamos vendo presente então percebeu tanto no natural quanto naquilo que eu trouxe para
vocês na última live que nós vimos lembra da bomba clauster que ela é um mísseo único
que vem e depois ele desfragmenta em vários outros pequenos mísseis e acaba caindo como
literalmente estrelas caindo do céu e agora temos algo cirurgicamente compatível como estrelas
também então perceba que em todos os âmbitos estão acontecendo como sinais isso é o isso é
o incrível ok isso realmente é surpreendente porque ao mesmo tempo que algo sério pode estar
acontecendo através de supostos sinais que joão teria visto não interpretado de uma forma correta
colocado como estrelas e também acontecendo esses bólidos ou asteroides se aproximando da terra
E muitos deles sendo só observado pouco tempo antes de colisão ou de estar passando pela
atmosfera terrestre.
Então perceba a quantidade de sinais ao mesmo tempo.
Tudo está corroborando para aquilo que a Bíblia diz.
Ok?
E não é outra coisa, todo mundo se lembra que passamos um tempo falando com vocês a
respeito do cavalo de Tróia e principalmente agora que começaria a acontecer vários ataques
do mundo inteiro ataques terroristas que começaram a acontecer como consequência da estrutura
do cavalo de troia que foi espalhado no mundo inteiro, então células adormecidas esperando
uma ordem para uma execução de ordem literalmente mundial, então nessa semana tivemos alguns
ataques acontecendo e eu creio que vocês ficaram por dentro dessas coisas obviamente
não conseguimos falar a tempo mas isso foi muito falado na mídia um exemplo ataque terrorista
contra uma escola judaica em Michigan nos Estados Unidos um homem arrombou uma porta
de acesso da escola com o seu carro e entrou atirando a vítimas no local terrorista foi
neutralizado pela polícia.
Isso foi muito divulgado nos Estados Unidos olha a quantidade de carros policiais que
que foram mobilizados para esse atentado, ok? Basicamente, aqui você presta atenção
à forma que dá a utilização e como estão fazendo, toda a organização judaica dos Estados Unidos
foram aconselhadas a entrar em um protocolo lockdown. Não perceba que os criminosos ficam
livres e aqueles que deveriam estar livres se tornam agora amedrontados. Isso vai se expandir
inteiro essa estrutura ok após um atirador ativa em uma sinagoga em míxiga então isso
basicamente parou américa durante esses dias né e passou olha a quantidade de aparato
policial que foi enviado para o local né como um suporte né a coisa a percebam tá
com a quantidade de de elementos que nós veremos agora compatível com aquilo que a
diz que antecede a grande tabulação. Tudo isso são preparações, ok? Tudo isso são
preparações para a entrada na última semana. Daniel, é o que nós vamos observar quando
nós falamos do tempo, né? O Donald Trump diz que foi informado sobre células adormecidas
iranianas dentro dos estados unidos oh my god
Ah pastor, quanto tempo a gente falava essas coisas pra vocês?
Quanto tempo estamos anunciando isso?
Antes mesmo de haver qualquer tipo de guerra, isso já falamos só aqui na internet, desde
a minha primeira live, quem se lembra com o Sando Rocha, eu falava que essas coisas
aconteceria acontecer porque essa é a profecia bíblica ok essa estrutura do cavalo de troia
através do leopardo essa estrutura do leopardo sendo difundida pelo mundo inteiro e hoje
você vai ver isso de uma forma muito mais clara com os últimos acontecimentos ok nós
veremos isso de uma forma muito mais clara então o dono de Trump faz uma afirmação
dizendo que tem células adormecidas dentro dos Estados Unidos sabemos onde a maioria
delas está, temos todas, todas sob vigilância, eu acho, disse ele, aí dentro desse eu acho
acontece os ataques esporádicos, ok, e não acho que é só nos Estados Unidos, imagina,
se os Estados Unidos é um país de primeiro mundo, tecnicamente, se tornando basicamente
a polícia do mundo dentre a ordem vigente desde a segunda guerra mundial, e eles têm
células infiltradas dentro e adormecida, imagine em qualquer lugar do mundo, consegue compreender?
Então isso serve de um parâmetro para nós, e o que nós vamos ver agora será, eu garanto para vocês
que será um choque, o que nós vamos ver a partir de agora, que eu vou trazer aqui para vocês e que
vocês tenham uma compreensão da estrutura bíblica que está se montando de uma forma muito cirúrgica.
Por quê?
Porque ao longo desses últimos 30 dias, nós tivemos...
temos o ramadan até que ficou se estipulando se houve algumas críticas se os estados unidos
israel ia ousar a atacar os estados e atacar o irã durante o período ramadan que os muçulmanos
estão ali em um período de jejum em um período de dedicação mas tem muita atenção no
que nós estamos vendo aqui que nós vamos ver agora porque irmãos a bíblia está estampada
na nossa cara nada que eu trago aqui não são as minhas opiniões não é o que eu acho
tanto que eu vou mostrar para vocês imagens nós vamos meditar junto e nós vamos meditar
junto naquilo que a bíblia está dizendo a esse respeito ok vem comigo no escatologia
na veia olha isso aqui porque tivemos agora o encerramento do ramadan na um exemplo está
recorrendo o Eid al-Fitr, uma celebração islâmica que marca o fim do jejum do Ramadã
e o que envolve uma celebração e oração ao ar livre.
Este vídeo foi gravado na Rússia, presta atenção, Rússia, um país cuja população
é formada por 14% de islâmicos mais do que o dobro do potencial do percentual de islâmicos
na Europa que é 6% da população na Europa continuando no atual ritmo de queda de natalidade
entre os russos cristãos e de russos os cristãos russos cristãos o aumento entre os russos
os islâmicos até o final deste século a rússia se converterá em um país na sua maioria islâmica
hoje no mundo militar ok e a grande questão é presta atenção isso daqui que nós vamos ver agora
presta muita atenção porque em diversos lugares agora olha olha isso aqui olha esse cavalo de
troia um exemplo dentro da rússia olha isso aqui isso aqui é o ramadan final de ramadan ok olha a
quantidade de muçulmano comemorando ramadã preste atenção porque isso daqui é o que a bíblia diz
que aconteceria nos últimos tempos ok olha isso show de mim não ir aqui para vocês visualizarem
de uma forma maior, olha isso.
Isso daqui é o final do ramadan, isso é só na rússia, prestem atenção, ok?
Olha isso, mais um vídeo na rússia, olha isso, isso aqui é visualizado de uma janela
um prédio
eu tô te mostrando um local através de vídeo para você entender a dimensão ok para você
entender a dimensão e agora vemos algumas imagens ok não só na rússia mas vamos passar
por alguns locais do mundo aonde estava a ter do ramadan preste muita atenção olha
isso aqui isso daqui é opa deixa eu pegar aqui e se esse daqui é na na rússia né
em moscou olha isso e se aqui também na rússia moscou
Ok, essa imagem Vamos lá
Isso daqui é o Bextão Ok, tudo isso aqui é vídeo, tá?
Eu vou passar vídeo pra você só pra gente ficar com as imagens, mas pra que você entenda
o que que está em andamento Ok, olha isso, isso daqui é em Washington
Ok, já vinte tá, isso aqui tudo é de hoje, que eu peguei de hoje, isso é do ramadan
agora que aconteceu, então olha várias nações, comemoração do ramadan, isso aqui é onde?
Isso aqui é na rússia, olha a quantidade de gente, tudo de hoje tá, já vinte, olha
isso, preste atenção no que nós estamos vendo, vamos lá.
isso daqui é em tokyo no japão uma fila no japão ok e por aí vai se você for buscar
imagens tem no mundo inteiro comemoração do ramadan ok a grande questão que nós devemos
nos atentar é o que muitos não entendem prestem muita atenção no que eu vou dizer
agora que eu vou construir algo aqui com você agora estamos no começo da live tá mas já
vamos começar de uma forma com um mocotó tremendo vamos lá para que você compreenda
essa estrutura do cavalo de troia perceba que é o que vai compor a estrutura do governo
do anticristo sem essa estrutura religiosa em que povos né eles vão apoiar o regime
não teria como o anticristo mandar no mundo inteiro ok como assim pastor vamos supor igual
muitos acham que o exemplo nós teríamos um anticristo americano, ok?
Qual que é o problema de tudo isso, de você ter o anticristo americano?
Porque nem o povo americano apoiaria o anticristo, muito menos qualquer outro do mundo.
Porque ele vai precisar de um povo que apoie o regime para ter uma perfeita execução.
Aquilo que a bíblia chama dos filhos das trevas, ok?
presta atenção no que eu estou dizendo aqui pra vocês que tudo que eu trago pra vocês que são revelações cirúrgicas bíblicas
ok? sem teoria da conspiração, sem essas baboseirinhas da internet que ninguém...nada disso, estou falando de coisas
é simples para que vocês compreendam ok? de uma forma muito simples
a bíblia diz que o povo do príncipe que há de vir
tem a mesma mentalidade desse príncipe, vir com a mesma estrutura religiosa
destruiria o templo no ano 70 d.C. Isso se cumpre através dos povos árabes e muçulmanos
da época. Tanto que Flávio Joseph cita as legiões que trabalhavam para Roma naquele
dia que eram legiões imbaraticamente muçulmanos e árabes que odeiam judeus. Isso acontece
até a consumação dos séculos para você entender que terá um apoio de um povo não somente uma
estrutura política mas porque ela vai se sustentar porque terá um povo que apoia tudo isso e a bíblia
dá um elemento desse povo ok a bíblia me fala sobre este povo em vários outros contextos quando
está principalmente falando o governante cristo e mais uma vez eu trago isso para vocês de uma forma
cirúrgica agora com tudo esse andamento. Então presta atenção, nós acabamos de ver o Islam em
vários locais do mundo. Rússia, Europa, América, ok? Tóquio, Japão, Oriente Médio em si, na sua
totalidade, comemorando Ramadã, que é uma festa muçulmana, ok? E olha só o que a Bíblia diz,
quanto a essa estrutura que haverá que trará o anticristo e que trará esse engano prestei muita atenção isso daqui
vem comigo no escatologia na vê
todo mundo se lembra na minha primeira live que eu fiz com o sandro rocha
falando a respeito da da da grande meretriz apocalipse 17
quem se lembra desses gráficos
então ele diz o seguinte só quem tá no nosso livro ok tá nessa primeira live que eu fiz com o sandro rocha no canal dele
nada é novo do que eu tô trazendo aqui pra vocês nessa estrutura
só que agora estamos em andamento profético, que é completamente diferente, olha isso aqui
essa mulher que representa tecnicamente a prostituta, a grande meleitriz
que com símbolos proféticos representaria a igreja católica apostólica romana
se misturando com o Islam
isso não é novo do que eu trago pra vocês, ok?
tanto que sempre o anticristo califado islâmico e a igreja católica apostólica romana e qual
que é o papel dessa estrutura de acordo com a bíblia prestem muita atenção irmãos
porque isso é o que nós estamos vendo agora é assustador porque está em andamento ok
prestem atenção no que a bíblia diz olha o que ela diz apocalipse 17 verso 12 os 10
Cifres são 10 reis e ainda não receberam reino mas receberam poder como reis por uma
hora juntamente com a besta que representa o Islam líderes muçulmanos aí você pega
toda a estrutura islâmica que nós podemos imaginar hoje que compõe tecnicamente o Islam
Turquia, Arábia Saudita, o Irã, Síria, Iraque, toda essa estrutura islâmica representa a besta.
E ele diz então que os 10 reis que haverão nos últimos tempos, eles vão entregar o seu poder a essa besta islâmica, muçulmana, ok?
Aquilo que nós conhecemos exatamente como o ecumenismo, ok? Prestem muita atenção.
Vamos lá, então os locais compostos por essa estrutura são estes.
Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Egito, Arábia Saudita, toda essa estrutura do Oriente
Médio e a parte da Ásia é o que compõe o Islã, que é a besta do Apocalipse 13,
de acordo com a Bíblia.
E olha o detalhe que a Bíblia dá sobre essa besta, como ela vai se levantar.
Presta atenção em quem vai trazer essa estrutura de ecumenismo e unidade.
Olha o que a Bia diz, estes têm o mesmo intento, eles vão entregar o seu poder a besta, ok?
Então prestenção irmãos que quando essas coisas acontecerem, essas coisas serão coisas espirituais
é algo que acontece pela permissão de Deus, é uma permissão divina o que vai acontecer
Olha o que ele diz então no verso 14, estes, aí já vamos pro final do Apocalipse, combaterão
contra o Cordeiro, que nós sabemos que é o próprio Cristo, e o Cordeiro os vencerá,
porque é Senhor dos Senhores e Rei dos Eis, nós sabemos que isso daqui é o que tá escrito
na coxa de Jesus quando ele vem no final da grande tribulação, pra destruir o império
anticristo só que quando jesus vem olha quem a bíblia diz que vem com ele vencerão os que
estão com ele chamados eleitos e fiéis a igreja quando tá voltando do céu com jesus
final da Grã Tribulação.
Quando que Jesus vai vencer, irmãos, o anticristo vai vencer o seu império somente no final
da Grã Tribulação, quando ele volta com a Igreja do Céu?
depois dos sete anos porque os eleitos e fiéis é uma representatividade da igreja
aleluia é quem vai vencer o império do anticristo no final da grande tribulação
quando nós voltamos com jesus do céu para resgatar os 144 mil aleluia aleluia
Glória Jesus, vocês estão acordados aí ou não?
Oh my God!
Estão acordados ou não?
Obrigado Sida por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
catologia na V. Oh my God! Vocês estão comigo até aqui ou não? Só que perceba
que nós temos uma estrutura agora de permissão de Deus do que vá acontecer
na grande tribulação e ainda anteceder na grande tribulação as dores de parto
que é o que nós estamos vendo em ascensão. É o prenúncio disso que vai
estrutural apocalipse 17 olha que a bíblia diz 15 e disse-me as águas que vistes onde
se assenta a prostituta são povos multidões nações e língua oh my god
Como assim, pastor? Povos, nações, multidões e língua.
Porque através do povo que apoia o regime, que apoia a estrutura religiosa, é que eles
não consegui tomar o mundo inteiro porque as águas são símbolos de todos os locais
onde os muçulmanos estão espalhados pelo mundo inteiro
Muitas águas, por isso que a Bíblia diz que um dos elementos, a besta, emerge do mar,
emerge das águas, emerge da imigração muçulmana, de acordo com a profecia.
vocês estão acordados nesse dia ou não aleluia estão acordados entendendo a
profecia de uma forma muito clara porque agora estamos em andamento profético
aleluia uma coisa é eu ter falado isso para vocês há seis anos atrás cinco
anos atrás mostrando o gráfico de algo que ainda não estava visível só que agora está
em pleno andamento ok as águas que serão utilizadas pelo império do anticristo nós
estamos visualizando diante dos nossos olhos povos línguas nações onde o islã está
infiltrado oh my god
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
tem sede vem vocês estão acordados aí curta compartilhem ativem o sino você está assistindo
Escatologia Naveia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo?
não acordados aí ou não não estamos começando a live agora amém e estamos começando a live
agora e percebam que entenda a partir do momento que isso vai se estruturando tudo irmão é deus
controlando tudo deus do céu controlando tudo eles como ventriloquos achando que estão fazendo
as coisas para tomar o mundo na verdade deus permitindo para eles serem julgados é o que
a bíblia diz apocalipse 17 verso 16 os 10 chifres que você viu na besta são os que
odiarão a prostituta ok ainda vão se voltar contra a prostituta e a colocarão desolada
e nua comerão a sua carne e a queimar no fogo ela vai ser destituída também na grande
tribulação mas olha o que a biblia diz no verso 17 porque deus tem posto em seus
corações que cumpram seu intento o intento é de
deus irmãos o controle é todo absoluto do senhor
aleluia eles cumpram o intento do senhor e tenham uma mesma ideia e qual será a
reino até que se cumpra a palá as palavras de deus ou maia enquanto eles
estão achando que está no controle de tudo irmãos
deus que vai colocar no coração deles o intento como colocou o intento no
coração de faraó dizendo vai atrás do povo agora deus fez isso para subjugar
reinar de faraó da mesma forma vai fazer deus vai colocar em tento no coração
dos líderes perceba que agora já é um controle de deus
muitos ficam falando a fulano tá a favor da anticriz fulano e ciclano irmãos
entenda que quem manda em tudo é deus e é o próprio senhor que fará de tudo
isso para subjugá-los ok todas aquelas dações se voltaram
contra o senhor o senhor vai se voltar contra eles na última semana de daniel
derramar juízo sobre todos eles. Aleluia! Vocês estão acordados ou não?
Hã? Vocês estão acordados aí? Percebam que nós não trabalhamos com achismos aqui
irmãos, eu não acho nada. Tudo que eu tô trazendo aqui pra vocês que nós
trazemos são elementos bíblicos. E aqui nós vemos muitas águas em
Moscou, muitas águas no Bextão, muitas águas em Nova York, muitas águas na Rússia, muitas
águas no Japão, porque sem esse povo seria impossível do anticristo controlar o mundo
inteiro, só vai controlar porque terá um povo que apoia ele, um exemplo que nós podemos
É agora ou é?
só ainda não caiu porque tem uma boa parte da população que apoia o regime que tá lá
por isso que os Estados Unidos podem ter muita dificuldade na substituição do regime porque o
povo apoia ok porque o povo tem a mesma mentalidade o povo aquilo que a viva chama dos filhos das trevas
que são mais prudentes do que os da luz literalmente ok dedicados olha isso são dedicados ao ramadan
Todos eles prostrados diante do Deus que eles acreditam, ok?
Diante do Alá, ou do Baal, ou do Baphomet, como queiram chamar.
Eles são prudentes naquilo que fazem.
E não é o que a Bíblia diz?
Enquanto nós vemos um monte de crente que luta pra ir pra igreja,
pra se firme com Deus, pra fazer a vontade do Senhor, ok?
Um monte de crente mimimi que qualquer coisinha larga Jesus por nada, ok?
Enquanto os filhos das trevas, eles são reverentes ao Deus que eles servem, ok?
E são fiéis até a morte, ok?
Mori Netoga Biblia diz, até isso teria que se cumprir
Que os filhos das trevas são mais prudentes do que os filhos da luz
Vocês estão acordados ou não?
Aqui neste canal você sabe que você não vai ouvir o que você quer, né?
Nós estamos aqui para sermos moldados e preparados pelo Senhor
para o grande dia da Redenção e que nos achamos preparados daquele dia, em nome de
Jesus.
Quero agradecer, Lucas, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes.
Escatologia na V.
Estão acordados aí?
Aleluia.
Estão acordados.
Tanta coisa se cumprindo ou acontecendo de uma forma cirúrgica, irmãos.
Cirúrgica.
Ok?
e como o andamento de tudo isso lembrem-se o que está em andamento é somente a chaga mortal
mas eles irão se curar de acordo com a bíblia. Alguém? Momento histórico, contração.
Dictador cubano Miguel Díacanel anuncia em rede nacional de televisão que o país cedeu a pressão
está oficialmente em negociações com os estados unidos
olha aí então basicamente nós estamos vendo mais uma nação ditatorial se
render basicamente e baixar a sua guarda na verdade podemos considerar somente
como recuo ok agora estamos vendo a ilha de cuba que
poderia trazer grandes estopins para esses dias agora também baixando a
linha e se sujeitando ok, momentaneamente é o que nós estamos vendo em andamento,
como sempre dissemos que aconteceria, sem novidades, olha aí ó, olha que Nathaniel,
aí saiu né, especulações, muitos divulgaram que Nathaniel tinha morrido, a galera que
trabalha em favor do Iran, ok, muitos não conseguem dissenar o mínimo de propaganda
né a mesma forma um exemplo a grande pressão que eles estavam sofrendo a grande pressão
que eles estavam sofrendo porque o líder do irã tecnicamente tá ferido o que dá
e se entender que tá em coma e tá muito ferido não pode aparecer ou já tá até
morto com base nisso a grande cobrança do líder do irã se manifestar eles fazem o
mesmo com Nathanael, ok? E aí Nathanael já surgiu com seis dedos, já surgiu de máscara,
a galera da internet que não tem compromisso com nada, novamente, não tem compromisso com nada,
essa galera do clickbait dá até nojo, ok? Aí é o Nathanael com seis dedos, ou Nathanael tá usando
máscara, é sempre as mesmas histórias, ok? E não entende que estão trabalhando para a própria
estrutura anticristo
Alguém? Nathaniel então aparece, ele é obrigado a aparecer na televisão, né? Fazer um
comunicado, falar que ele tava vivo
ele disse o seguinte, eliminamos o velho tirano
o novo tirano
e o novo vantonte da guarda revolucionária
não pode mostrar a cara em público, falando a respeito do filho do Ayatollah
que tecnicamente está com grandes problemas, ok? Com base nisso, grandes especulações
rolando, novo líder supremo do Irã está em coma, perdeu uma perna, após ter sido
gravemente ferido em um ataque aéreo, segundo informações. Aí saiu no Daily Mail, que
realmente ele tá muito ferido e tá em coma será que isso aí tá vendo aí diz que eu falo para vocês
e quando algo pode ser compatível a chaga mortal ninguém fala consegue compreender aliás tem uns
que falam ainda distorcendo né esse aqui ainda tá vivo você viu uma chaga mortal agora o que
maneja morreu ele já era já foi agora esse daqui ainda pode resurgir aí do nada ok esse daí ainda
não pode surgir porque tecnicamente tá em coma, né, muçulmano, estrutura shiita, só
fica de olho nos próximos capítulos dessa novela e tudo que tá em andamento.
Fontes, irmãos, eu tô falando assim, tá, eu tô falando meio assim seco, né, é porque
eu tô com a África bem aqui na boca, tá doendo demais, tá, eu ainda tô aqui, ainda
vim falar com vocês ainda, mas tá doendo bastante.
Vamos lá, fontes indicam que o novo líder supremo do Irã, o Kemanei, o Mujtaba, está
gravemente ferido em um ataque aéreo.
Então perceba que foram várias notícias que estão afirmando as mesmas coisas, ok?
Isso aqui foi do dia 12, várias notícias afirmando as mesmas coisas.
E aí, o corpo da Guarda Revolucionária Islâmica diz o seguinte, se o Trump enviar
tropas para o irã e aqui irmãos é onde pode acontecer o grande cavalo de troia para
a própria américa presta atenção se o trump enviar tropas para o irã estaremos prontos
estivemos esperando por décadas para lutar contra os sionistas o corpo da guarda revolucionária
islâmica se os estados unidos começar a enviar ok assim como aconteceu na que o desastre
afeganistão iraqui enviar suas tropas no irã irmãos lutar em terreiro iraniano é muito
difícil porque na sua maioria montanha ok existe uma muralha de montanhas em volta do
irã ok que separa basicamente a estrutura do irã ali do mar de suez né a grandes colinas
e montanhas e tudo mais, ok?
Então se isso acontecer, literalmente pode se cumprir os prenúncios dos problemas que
o Trump pode começar a enfrentar daqui pra frente.
Se caso for, entenda, não tem como haver substituição de regime jogando bomba do
céu.
Qualquer um entende isso, isso nunca aconteceu na história, então tem como acontecer, ok?
as bombas de Suazão, que é a bomba nuclear só para amedrontar, para retirar do poder
através de pressão, ou as bombas para atacar localidades estratégicas, não substituem
o regime, ok?
Eles teriam que entrar via terra, literalmente entrar via terra, se não houver rebeliões
internas que derrubem o regime, que é o grande problema que novamente eu afirmo para vocês
que eu vejo no irã isso né porque uma boa parte da população apoia o regime então
acaba se tornando problema para os Estados Unidos ok e pode até ter uma guerra interna
na uma uma guerra civil interna e tudo mais né isso pode acontecer ok então esse pode
ser um dos grandes problemas que o Trump possa enfrentar né vamos lá e o Mojitaba havia
Dito que o único, o único país que já usou armas nucleares contra a humanidade não tem
o direito de possuí-las.
Desarmem os Estados Unidos, foi uma das petições que eles fizeram e isso está sendo divulgado
e não se especulam se foi de agora ou se foi antigamente que ele tinha dito isso, mas
é uma verdade tecnicamente e percebam que estão se construindo uma narrativa, ok?
para problemas políticos para os Estados Unidos, ok?
Quando eles estão dizendo, desarmem os Estados Unidos
e o que haverá na última semana anual não será um acordo de paz?
Só que perceba que será um acordo de paz meio que imposto, não será algo assim, ah não
todo mundo agora quer paz, não, será algo meio que imposto
de acordo pelo menos que nós entendemos pela bíblia, ok?
Não é à toa que vai continuar tendo conflitos, né?
Na última semana anual até chegar no Armageddon
Então perceba que as escaladas, né?
de estopim a ponta da bíblia dizer que os poderes do céu serão abalados poderes do
céu serão abalados né o céu se desenrolar vai se vai se enrolar com um pergaminho tecnicamente
fazer uma alusão a grandes explosões nucleares né em que a terra virá um efeito estufa
basicamente ok o ramás realizou o desfile militar como resposta às violações do cessar
por Israel, que realizou o bombardeio contra a faixa de Gaza desespeitando o
acordo. Esse é o primeiro desfile militar
realizado pelo ramas desde a assinatura do cessar fogo do cessar fogo da guerra de gás ok então o
ramas novamente ramas continua a gente tá aqui ok perceba que novamente os caras só tão na toca
né então na toca infiltrado se infiltram entre os civis e civis vão para a localidade onde tem
os hospitais, escolas e tudo mais, se infiltra, daqui a pouco voltam de novo, então perceba
que não é algo tão simples assim, ok, a menos que é uma intervenção literal por
terra, porque só derrubar uma bomba não adianta pra derrubada de regime, ok, não adianta
pra derrubada de regime, vamos lá, presta atenção que eu tô correndo atrás do tempo
aqui, ok, que perdemos pra gente conseguir ver o máximo de coisa possível hoje, ok,
Na declaração que enviou o novo ditador do Irã, o Ayatollah Mustafa Khamenei, o filho
do ditador anterior, que foi morto na primeira hora da guerra, disse que o estreito dordjomuz,
principal artéria do petróleo de gás mundial, permanecerá fechado.
Apesar dos ataques contra países da região, inclusive contra depósitos de combustível
refinaria novo ditador disse que o irã não está atacando os seus vizinhos e que está
mirando apenas em base americanas aí já viu que isso aqui já caiu por terra né então
perceba o quanto a mentira daqui a pouco ela cai por terra né porque eles começaram
a atacar tudo que é lugar no oriente médio inclusive agora a coisa tá num estopim muito
maior então perceba o que eu quero trazer aqui para vocês você entenda que o discurso
é um discurso enganoso e mentiroso ok que foi que eles disseram não nós não estamos atacando
nossos vizinhos estamos atacando base americanas e na verdade não é ok atacaram locais civis
né diversos locais isso está fazendo que isso está unificando sunnitas contra o irã ok isso
está unificando os sunitas até mesmo junto com israel que aqui é onde nós vemos o grande
engano em andamento ok não se enganem quanto a isso ok o irã lançou o irã lançou né
está o míssil balístico contra a base a base na turquia local onde os estados unidos
mantém cerca de 50 ojivas nucleares contra a turquia olha isso imagens imagens mais belas
de interceptação dessa guerra até agora isso aqui foi israel deixa eu ver se eu tenho
esse vídeo aqui não não baixei o vídeo interceptação que o israel fazendo ok soldados
das forças de defesa de israel assistem e comemoram né enquanto o iron dome intercepta
o início, olha isso aqui, vamos ver uma escala de utilização agora dessa bomba para você
entender aquilo que o Iran tem feito, olha aí, com a Cluster sendo usada sobre Israel,
olha aí, esses aqui eu trouxe para vocês, esses dias durante a última live, só que
Agora a coisa tem dado uma escalada maior, olha isso.
E aí vocês vão ver a que ponto chegamos, ok?
Até o dia de hoje.
Olhem isso.
Aqui são clúster sendo utilizado, ok?
Sobre Israel.
Isso aqui saiu na Sputnik, né?
Olha isso aqui.
Vamos lá.
Vamos lá, um ataque com drones iranianos unidirecional atingiu o prédio no Centro
Financeiro Internacional em Dubai.
Centro Financeiro é onde eles começaram agora a atacar.
Olha o que o secretário dos Estados Unidos disse sobre a estrutura em que a guerra tem
sido montada e sobre a postura que o Irã tem sido, né?
e a expectativa e como eles observam o irã nos dias de hoje vamos entender isso aqui
então falando urso bíblico tá gente então entenda que não é algo tão simples que
estamos vendo em andamento vamos lá olha isso aqui
sabemos que o novo o chamado não tão supremo líder do irã Mojtaba está ferido e provavelmente
desfigurado ele emitiu uma declaração ontem mas não
não houve voz, não houve vídeo, foi uma declaração escrita. O Iran tem muitas câmeras e muitos
gravadores de voz. Por que uma declaração escrita? Eles estão perguntando, por que estão
sugerindo que ele pode estar morto, tá? Ou muito mal, realmente, ok? Eu acho que você sabe porque,
Seu pai está morto, ele está assustado, ferido, em fuga e carece de legitimidade.
É uma bagunça para eles.
Quem está no comando?
O Irã pode nem saber.
A cada hora que passa, nós sabemos e sabemos que eles sabem que as capacidades militares
seu regime maligno estão desmoronando eles mal conseguem se comunicar quanto mais ordenarem
eles estão confusos e nós sabemos disso nossas respostas continuaremos pressionando
continuaremos forçando continuaremos avançando sem entrega sem misericórdia para o nosso
inimigo.
Isso aqui então foi o secretário de guerra dos Estados Unidos dizendo quais que são
próximos passos Estados Unidos, sem trégua, ok? E contra o regime. Vamo lá, Espanha retira
permanentemente a embaixadora de Israel em meio à crise diplomática. Então, perceba
que, preste atenção no que tá em andamento gente, que ao mesmo tempo que nós estamos
vendo o conflito se expandindo por uma coisa mais séria, porque o Irã tá atacando os
na no oriente médio ao mesmo tempo eles estão utilizando disso para guerras políticas para irem
contra israel para sancionar em israel ou até mesmo américa ok então perceba que o jogo que
tudo que está acontecendo em torno do irã é o que vai determinar a próxima ordem mundial
é o que nós estamos vendo em andamento só que a grande questão agora como é um jogo de xadrez
Muitos começam a colocar as asinhas de fora, porque ou eles apoiam declaradamente que o Irã é ruim,
ou eles terão que declaradamente ir em contra Israel e os Estados Unidos.
Então perceba que literalmente eles estão mostrando de que lado estão, principalmente quando se trata de OTAN.
União do Tratado Atlântico Norte.
Ok? Vamos lá, vamos lá que vocês vão entender.
O presidente Trump disse que acreditar que o Moditaba, o novo ditador do Irã, está
ferido mas está vivo.
Trump disse que acredita.
Presidente Trump disse na sua rede social que estão vencendo a guerra e pediu para
que as pessoas estarem atentas ao que irá acontecer hoje ao Irã.
Isso já foi, tá?
Durante o período da semana, que isso aqui está separado desde a semana pra vocês.
A inteligência americana acredita que o Irã aqui é um problema.
Isso aqui saiu na Fox, ok?
Essa semana.
A inteligência americana acredita que o Irã transferiu seu estoque restante de urânio
para a montanha da picareta.
Um bunker praticamente impenetrável e aqui pode ser um grande perigo que basicamente
todos nesse momento está vendendo pro mundo que está se precavendo, porque não há garantias,
você compreender?
E possa ser que o Irã tenha urânio enriquecido, possa ser que o Irã até já tenha arma nuclear,
um exemplo é seus bancos impenetráveis, ok?
Irmãos, porque não faz tanto sentido aquilo que a América está fazendo e da forma que
está fazendo?
Perceba que uma hora o Trump diz, acabamos com o Irã nos próximos 20 anos, e agora ouvimos
falar isso daqui, que o Irã tem urânio basicamente dentro de uma montanha.
Então percebam para onde estamos caminhando e a insegurança que o mundo está caminhando.
Por isso que querendo ou não haverá necessidade de unidade para essas soluções.
Ok?
Vamos lá, já curte, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
E aí, com base em algumas ameaças que os Estados Unidos fizeram, ontem o presidente
Trump disse que os Estados Unidos são capazes de destruir a infraestrutura energética do
Irã.
E hoje o regime iraniano respondeu dizendo que se atacarem esses alvos, eles serão
eles destruirão todas as refinarias, depósitos de combustíveis das nações árabes do Golfo.
Perceba que querendo ou não, os árabes estão no meio dessa treta toda, tá?
E aí dá e se entendeu o motivo pelo qual os árabes acabaram autorizando e até pedindo
para que os Estados Unidos vá logo com essa guerra contra o Irã, ok?
Acabe com tudo de uma vez, né?
Vamos lá.
Finalmente o Irã anunciou, isso aqui são especulações, tá?
esse aqui foi do dia 13, pra vocês terem ideia. Finalmente, o Irã anunciou oficialmente
a morte do novo líder supremo Mojitaba. Só que isso não é uma verdade, tá? Então
nessas especulações que ele tá vivo, tá morto, todo o tempo fica nisso. Sobrou até
pro Nathanael, né, que foi o que nós vimos, né? E é o Trump diz o seguinte. A poucos
instantes, sob as minhas ordens, que foi o motivo da resposta daquele general, né,
do irã aqui você precisa prestar muita atenção vamos lá olha isso aqui há poucos instantes
sobre minhas ordens disse o trump o comando central dos estados unidos realizou um bombardeio mais
poderoso da história do oriente médio contração ok ou seja maior do que o b2 é o que está dizendo
não sou que estou dizendo é o que está dizendo ok que é o maior que o oriente médio já enfrentou
Então é maior do que foi o B-2 na Guerra dos Doze Dias, presta atenção, aniquilando
completamente todos os alvos militares na jóia da coroa iraniana ilha de Karg.
Por razão de decência, optei por não destruir a infraestrutura pretolífera da ilha, ok?
No entanto, se o Irã ou qualquer outro país fizer algo que interfira na passagem livre
e segura de navios pelo Estrela de Ormuz, ou eu reconsideraria imediatamente essa decisão,
ok?
Porque se ele tomar a ilha de Kirk ou destruir aquela estrutura, o Irã não tem mais petróleo,
O Irã não tem mais petróleo, 90% do petróleo do Irã está naquela ilha.
Presta atenção, irmãos, a Bíblia diz que a besta emerge do mar.
A guerra seria marítima e não é de hoje que eu digo isso para vocês.
Ok? O que estamos vendo.
E agora estamos nesse impasse, ok? Com base nisso.
O que acabou acontecendo?
O Irã acabou atacando os países do Golfo.
Arábia Saudita, Catar, várias nações ali em volta.
Ok? Como resultado nisso?
Olha quem entra em cena
E olha o que ele diz, o príncipe herdeiro saudita, o Bin Salman, teria instado o presidente
Trump em conversas privadas a continuar atacando o Irã, o urso, com força, à medida que
o conflito se intensifica.
Ok, então o Bin Salman pedindo literalmente que os Estados Unidos intensifique a guerra
contra o Irã.
por conta que o irã atacou os territórios do golfo ok então presta atenção nas peças
que estão no jogo vamos lá israel informou que o ali larijane o chefe de segurança do
regime iraniano dos homens de maior confiança do ditador morto ali que manei foi morto nos
ataques realizados durante essa noite no irã um dos principais homens ok do irã ou seja
Irmãos, tecnicamente, a cadeia militar do Irã, se a gente for olhar pela estrutura
que foi montada, os principais, todos eles já foram, ok?
Todos eles já foram, ok?
Estão comigo nessa noite, exatamente queridos, Thiago Bernardo da Silva, ok?
Aí irmãos, é só colocar esse e-mail, ok, que eu vou contribuir com o canal, vamos lá,
vamos lá o diretor do centro nacional aí o que aconteceu e aqui é onde agora nós começamos o
jogo ok presta atenção o que aconteceu o que aconteceu no irã para a gente resumir até o momento
e toda a cadeia de comando do irã já era tecnicamente seria isso só que tem um problema
A cadeia de comando principal já era, só que alguém continua dando ordem, ok?
E parece que essas ordens ou foram pré-estabelecidas antes da morte da liderança, caso eles caíssem,
já estava tudo pré-estabelecido, assim como o Trump também deixou na América, que foi
o que ele disse, se o Iran matasse ele o Iran seria apagado da terra, isso foi o que o Trump
disse ok só que tem um grande porém o que que nós percebemos exatamente agora irmãos e você
consegue até comparar com a política brasileira ok eles aparelharam de uma forma muito grandiosa
o irã ok eles aparelharam de uma forma muito grandiosa o irã irmãos se não tem noção do
nós estamos vendo eu acho que o mundo não esperava que nós estamos vendo ou tão fingindo
que não estão vendo ok é como se fosse o que nós vemos hoje no brasil percebeu que
o tanto de corrupção tanto de coisa sendo descoberta e nada acontece porque tá tudo
muito bem aparelhado porque a maioria deles fazem parte do esquema seja em qualquer escopo
político que nós vemos hoje no Brasil. Você descobre um, prende um, tem mais 200. Prende
os 200, tem mais mil. Prende os mil, tem mais 100 mil. Ok? E isso tá acontecendo aí do
Irã. A cadeia de comando do Irã tá sendo destituída e sempre tem alguém que tá mandando
e os ataques continuam. Nada acabou. Ok? Ou seja, não vai funcionar somente atacando
bomba no irã teria que ter uma invasão por terra ok só temos um grande problema tem muito
civil que apoia o regime ok e agora o que nós estamos vendo em andamento preste muita
atenção que nós vamos ver daqui para frente ok porque aquilo que nós não vemos acontecer
no regime iraniano agora passamos ver acontecendo dentro da américa e dá-se a entender que
Agora começam os trabalhos dentro da América para a tentativa de derrubada do Donald Trump.
Ok?
Presta atenção no que nós vamos ver agora.
Vem comigo no Escatologia na AV.
O diretor do Centro Nacional de Contraterrorismo dos Estados Unidos, olha só o que aconteceu.
Diretor do Centro Nacional de Contraterrorismo, o Joe Kent.
Ele se demitiu, presta atenção, alegando discordância na decisão do presidente Trump
de atacar o Irã.
Segundo Kent, o Irã não representa uma ameaça imediata para os Estados Unidos e Trump só
avançou na guerra por pressão de israel eita a trajeita
aqui temos um grande problema porque porque nós estamos vendo novamente dizer que o irã
não é um problema você tá de brincadeira né nós que estamos aqui quanto tempo eu prego
pra você se um mero pastorzinho de barueri lendo a bíblia sabe que o irã é um problema
pro mundo quanto mais o diretor do centro de contraterrorismo não dá pra você mascarar
quem o irã é ok o irã é o grande patrocinador é a cabeça do terrorismo mundial ok então
não tem como se falar que o irã não oferece problema pra humanidade ou pra quem quer
seja isso não tem como falar e eu criei que todos vocês concordam com isso tá eu tô
falando óbvio não tô falando nada demais ok
só que ele me pega renuncia e fala presta atenção porque o discurso tá
montado ok o discurso tá muito bem montado ele
denuncia e fala que os Estados Unidos não precisavam entrar nessa guerra
que entrou por pressão de Israel ou seja a doutrinação de quem manda nos Estados Unidos
é Israel aí onde eu falo para vocês de que lado
que essa galera tá ok novamente entenda que tem muitos infiltrados
dentro da américa e não tô falando islã nós sabemos que os democratas estão infiltrados
como cavalo de troia porque isso o senhor já nos mostrou ok e agora a gente do próprio
governo que tecnicamente o diretor do centro nacional de contraterrorismo continuou trabalhando
no governo debaixo de trump e agora nos vem com esse discurso ok a grande questão é
daqui a pouco, isso começa a se replicar. Ok? Pensa irmãos, eles vão fazer de tudo
pra derrubar o Trump. Isso já está em andamento. Ok?
Vamos lá. O presidente Trump, visivelmente afetado pelo fato de nenhum país, presta atenção,
que isso aqui que rolou, o Trump pediu ajuda dos nações, né, para o Strait of Ormuz,
da UTAN, e olha o que aconteceu. O presidente Trump ficou visivelmente afetado pelo fato
de nenhum país ter aceitado entrar na guerra contra o Irã para abrir o estreito de Ormuz.
Disse que não precisa de autorização do Congresso ou do Senado para retirar os Estados
Unidos da OTAN.
Posso fazer isso sozinho, disse o Trump.
Mas há um detalhe importante nisso.
Ele não pode.
Em 2024, foi aprovada uma lei que exige a aprovação de dois terços do Senado para
que o presidente dos Estados Unidos consiga retirar o país do tratado da aliança como
a OTAN.
Evidentemente que o Trump pode cortar os fundos, retirar militares e não participar no exercício
aliança, mas também correria o risco de perder acesso a bases militares que ele está
usando justamente agora para atacar o Irã.
Se essas bases da OTAN, como a de Lages em Portugal e as várias bases da Alemanha, Itália,
o custo desse ataque seria muitas vezes maior do que já é.
Presta atenção no que está acontecendo, porque o Trump está fazendo uma ameaça de
sair da OTAN, e lembre-se que o que está previsto é ser montado numa nova OTAN do
Oriente Médio, isso será a nova ordem do Anticristo, ok, será uma ordem a partir do
Oriente Médio, tendo isso, e agora o Trump ameaça sair da OTAN, só que tem um grande
problema, porque as bases, a maioria das bases que os Estados Unidos está utilizando, principalmente
agora são base da OTAN. Não é que a OTAN está envolvida, mas é que os Estados Unidos
estão utilizando base da OTAN. Então imagina o quanto isso está desconfortável para o
Trump. E o Trump já dizia isso, que a hora que os Estados Unidos mais precisar a OTAN
não vai socorrer. Lembra que ele disse isso quanto a Groenlândia? Ok, ele disse isso
quanto a Groenlândia. Lembra que ele disse assim ó, eu protejo a Groenlândia quando
vocês precisam. E se precisarem, se houver um envolvimento na Rússia, dentro da Groenlândia,
vocês vão pedir minha ajuda. Por que que não vende logo isso aí pra mim? Não foi
esse o discurso que o Trump disse? E ele disse, eu tenho certeza que se os Estados Unidos
precisarem da OTAN, a OTAN não vai só correr. E agora foi a hora do teste. Pelo menos é
o que ele tá dizendo. E foi um... Quando ele convidou a OTAN pra entrar na guerra, dizendo
que foi um teste. Vem comigo no escatologia. Irmãos, isso tá uma loucura. Vem comigo.
O presidente Trump fez um post na sua rede social visivelmente chateado pelo fato de
nenhum país ter aceitado o pedido que ele fez para ajudar a abrir o stand-alone. O
final, ele disse que já não quer ajuda de ninguém e finalizou escrevendo em letras
maiúsculas. Não precisamos da ajuda de ninguém. Olha que loucura que isso tá virando.
Como assim, pastor? Por quê? Presta atenção. Quando a bíblia tá falando a respeito da
treta do bode do carneiro, a bíblia diz que o chifre do bode é cortado quando ele chegou
na sua maior força então ele vai estar ostentando força vai estar ostentando vitória a bíblia
diz que o chifre vai ser cortado dessa forma ele não vai estar fraco presta atenção
irmãos deixa eu abrir aqui para vocês para vocês se lembrar de tudo isso irmãos nós
temos a bíblia profecia decorada presta atenção isso daqui Daniel 8 vamos lá deixa eu pegar
aqui. Deixa eu abrir aqui para vocês. Daniel 8. Vamos lá. Olha o que a bíblia diz Daniel
8 verso 8 olha isso aqui daniel 8 verso 8 olha isso o bode se engrandeceu sobre maneira
mas estando na sua maior força foi o que aconteceu com alexandreo grande ok uma repetição
histórica estando na sua maior força aquele chifre foi quebrado
E no seu lugar subiram quatro também insígnios para os quatro ventos do céu olha isso aí
desses quatro é o que a bíblia diz que sai o anticristo que saiu o chifre pequeno perceba
que nós estamos nessa fase bíblicamente nós estamos falando de tipos e antítipos
tá para quem não entende para quem é novo no canal ok sinto muito para você que é
novo no canal que vai estar boiando aí no que eu tô falando agora, porque é o que ele
tá dizendo ó, eu vi checar perto do carneiro enfurecido contra ele, ferindo quebrou os dois
chifres, pois não havia força no carneiro para resistir, o balde lançou por terra e
pisou os pés, não houve quem pudesse livrar o carneiro da sua mão, foi que aconteceu
com o império Medo-Pérsia lá atrás, mediante o império grego de Alexandreio Grande, ok,
Aí ele fala o verso oito que nós acabamos de ler e o bode se engrandeceu sobre maneira
mas estando na sua maior força foi quando Alexandre o grande estava mais poderoso.
Ele foi quebrado e aí os seus quatro generais caçando Lisímito
Lomeu e Seleuco tomaram conta do seu império e dividiu o império.
OK. Essa é a tipologia bíblica daquilo que nós vemos em cumprimento
novamente no dia de hoje.
Para quem não entende o desenho para vocês vamos lá.
O bode era a representação de Alexandre o Grande, sendo o chifre.
O carneiro representava a média pérsia.
Alguém dentro da tipologia histórica.
A Bíblia diz então que o bode vem sem tocar no chão atinge o carneiro,
o carneiro é fatalizado já era.
Só que quando esse império cai o chifre também é cortado.
Ele não permanece gera então
quatro chifres depois.
das regiões da Turquia, Egito, Macedônia, Irak, Síria, Líbano, a divisão do império
grego que houve, né, Lisimo, Autolomeu, Seleu, Cassandro, né, dividiram o império
e aí destes localidades, de um dos chifres, saiu o antigo epifânio, isso no período
histórico, tanto que muitos acham que o antigo epifânio foi o anticristo, ok, só que Jesus
vem depois do antigo epifânio e ele valida a profecia de Daniel como não cumprida do
abominável da desolação que será o anticristo isso causa um bug irmãos para quem não entende
de tipo e antítipo irmãos por isso que os historicistas colocam a profecia já cumprida
do abominável da desolação que o anticristo profanou o templo né isso antes de jesus
vir só que jesus coloca a profecia como não cumprida aleluia por isso que essa profecia
volta a se repetir nos últimos tempos como assim pastor nós temos então a representação
ocidente que a bíblia que diz que o bode vem do ocidente ok o carneiro seria a nova
nova ordem mundial que está degladiando contra a ordem vigente que a ordem do ocidente nenhuma
das duas subsiste quando ela não subsiste aí abre uma nova ordem mundial a partir do
oriente médio por isso que israel vai estar lá no meio de acordo com a profecia ou vão
terá isso também israel relógio deus israel vai fazer parte do governo de
cristo parte entre aspas vai estar no meio
né dos acordos ok aí um novamente uma das localidades do oriente médio da
estrutura política do oriente médio dos árabes turcos persas ok dessa
estrutura islâmica no oriente médio sai o xif pequeno que será o anticristo com
terceira nova ordem mundial, que será a dele. Então não vai substituir, substituir essa
primeira nova ordem, não vai substituir a nova ordem que tá subindo dos bricks, vai
cair e vai sair uma nova ordem de tudo isso. Aí será a ordem que o anticristo vai instaurar
de acordo com a profecia bíblica. Tão comigo ou não, irmão? Cês tão acordados aí?
Eu tô dormindo ainda. Cês tão acordados aí? Vamos lá, já curte, compartilha, ativa
Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, Escatologia Naveia.
E aí qual é a grande questão?
Que a partir de agora então os Estados Unidos batendo no peito dizendo que não precisamos
de ninguém.
Não estamos vendo irmãos uma repetição histórica diante dos nossos olhos estando
ele no seu maior poder e não é essa a representatividade do Trump sempre batendo o peito orgulhoso
dizendo que não precisamos de ninguém.
E os Estados Unidos tem força para isso ok só que a milha diz que assim como aconteceu
passado, impérios inferiores tomou impérios mais fortes, provavelmente isso se repete
nos últimos tempos também, a que era da américa, não sei como vai acontecer, mas
a bíblia tecnicamente profetiza isso, estão comigo ou não irmãos, aleluia, estão comigo
ou não nessa noite, e aí o irano parou de atacar, atacando o oriente médio todo, né?
munições fragmentação de mísseis balísticos iranianos são vistas caindo
sobre o centro de israel olha aí ó ataques com mísseis iranianos contra
riad olha aí contra árabe saudita ok impacto de mísseis iranianos no catar
olha isso o irã começou a atacar todo o oriente médio
ok todos os países do golfe ali sendo atacados pelo irã impacto de mísseis
iraniano catar energy a cidade industrial a principal infraestrutura para a produção
de gás natural liquefeito que atende a maior o maior terminal de gás do mundo
então perceba presta atenção porque nesse exato momento irã está fazendo esse papel
de abominável da desolação perceba que esse espírito anticristo esse espírito de
exolação ok hoje nós vemos sobre o irã ok que não é impressão não são destruição técnica de
guerra não é literalmente isolação não faz excepção de nada ok o irã tem feito esse papel
hoje olha isso israel bombardeia o solte pars no irã a maior campo de gás natural do mundo
Ok, como retaliação, então perceba que está havendo ação, reação, ação, reação
e obviamente isso vai trazendo caos ao mundo, o Irã lançou hoje um ataque de mísseis
contra a refinaria israelense em Haifa e é possível ver uma grande coluna de fumaça
saindo da instalação, tudo que eu estou trazendo para vocês foi o que aconteceu agora
semana ok aí do dia 19 os emirados armes unidos anunciam que a sua produção de
gás agora é zero e que as operações das principais talações de gás natural
foram suspensas porque o irã atacando ok irmãos ou uma coisa outra ou isso faz
parte do plano já fazer a parte do plano faz tempo dessas coisas acontecendo
está todo mundo trabalhando junto ou todo mundo vai se voltar contra o Irã, todo mundo
que eu digo do Oriente Médio, ok?
Com base nisso, oficialmente os países árabes estão ameaçando se juntar Israel e Estados
Unidos à guerra contra o Irã.
Oh my God, aqui que ninguém entende o que está acontecendo.
a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o
reino de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível nem todos dormiremos mas todos
seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos aos países árabes se juntando com
Israel e os Estados Unidos, lembrando que haverá traições e ainda vão cair chifres.
Após semanas de ataques iranianos, países do Golfo dizem que a sua paciência está
se esgotando.
Ministro das Relações Exteriores da Arábia Saudita alertou que, se os ataques contra
países vizinhos, contra o Conselho de Cooperação do Golfo continuarem, a ação militar é
uma possibilidade, eita atrás de eita. Quem não se baseia por uma escatologia bíblica
não está entendendo nada do que está acontecendo irmãos, mas você, você tem escatologia
Curta, compartilha e ative o sino.
Vocês estão acordados, né?
Ah, agora vocês estão acordados, isso é muito bom, gente, isso é muito bom!
Aleluia, tudo que nós estamos vendo profeticamente em andamento é simplesmente tremendo.
Ok?
surpreendente que estamos vendo endamento. Vamos lá. E aí vocês se lembram da profecia de Elão
né que pode se cumprir também. Então perceba que é uma sequência de profecia que se cumpre
ao mesmo tempo ok. Ao mesmo tempo que Elão está se cumprindo Deus está estruturando e permitindo a
estrutura do governo do anticristo se levantar né. Todo o alicerce que vai trazer esse governo
Para a preparação dos acordos de paz, perceba que é uma sequência de profecia, ok?
E com base nisso tem algo aqui que está sendo divulgado agora, que pode ser uma circunstância de cumprimento e pode ser a estrutura de elão.
Vem comigo para vocês entenderem algo, olha isso aqui.
Uma simulação, nessa simulação, mostra a dispersão de material radioativo caso Israel atinja o reator da usina nuclear de Buscher.
no irã ok haveria uma contaminação olha isso no dia 17 de marzo de 26 um projeto israelense
atingiu uma instalação a apenas 350 metros do reator nuclear e mãos olha isso imagem
de satélites da Airbus mostram claramente que o dano causado pelo ataque de israel
poderia ter se tornado uma catástrofe nuclear de grandes proporções
se tivesse caído poucos metros de distâncias. Olha isso.
E aí teríamos a profecia de Lão se cumprindo.
Olha isso, gente, como é tremendo.
Percebeu as consequências, irmãos? Olha isso.
A Organização de Energia Atômica do Irã afirmou que se os Estados Unidos ou Israel
continuarem os seus ataques contra a usina nuclear de Burscher,
A contaminação radioativa resultante pode ameaçar todo o Oriente Médio, olha isso, porque o Irã está aqui, o Irã, aqui nós temos o Suez, o Estreito de Suez, aqui para baixo, aqui tem o Catar, Emirados Árabes Unidos, Arábia Saudita, mais para cá.
Ok, então pra vocês não, se fosse atacar o reator nuclear aqui, ia contaminar, eles
estão colocando com toda essa região irmãos, olha que loucura, e isso vai se espalhando
ok, olha isso, e nós poderíamos ter o cumprimento de Elão acontecendo com isso, percebam quanto
qualquer situação muda o escobo profético na sua totalidade irmãos, é surpreendente
que estamos vendo em andamento ok vamos lá a diretora do serviço secreto
estados unidos tulsi indicou que a rússia presta atenção nisso aqui olha isso aqui
olha o que ela indicou diretora do serviço secreto dos estados unidos ela indicou que
a rússia china coreia do norte paquistão como as principais ameaças nucleares essa
declaração surge no contexto de escalada do conflito entre Israel e o Irã e agravam
as preocupações globais quanto a estabilidade nuclear e a potencial guerra de maior envergadura
da Ásia Ocidental ok então perceba que essas nações muçulmanas temos o Paquistão temos
a Coreia do Norte a China que está junto a Rússia que nós vemos agora sua parcialidade
uma nação muçulmana de uma forma grandiosa também. A Rússia ainda ainda ainda é tecnicamente
está pendendo mais para o papel do Islam juntamente com o Islam do que qualquer outra coisa ok de
estar naquela terceira nova ordem mundial. A China sabemos que vai tá ok Coreia do Norte
provavelmente também estará ok Paquistão também estará por ser uma nação muçulmana. Então
Perceba que toda essa estrutura compõe as preocupações, hoje, também da América.
Ok?
É disso que eu falo pra vocês que não tem como mascarar essas coisas, irmãos.
Não tem como mascarar.
Mas quem coloca os Estados Unidos como bicho papão tá dizendo o que?
e Paquistão é o...
heróis da humanidade coreia do norte a china e rússia junto com os muçulmanos
essa por isso que eu sempre falo pra você de que lado que essa galera tá de
que lado que essa galera tá ok aí olha o que aconteceu isso aqui chega a ser
um pouco cômico né o pessoal perguntando né o japão perguntando por que os
Estados Unidos não avisou que atacaria o Irã. Olha o que o Trump disse, ele perguntou
o seguinte, por que vocês não informaram os aliados antes de atacar o Irã? Aí o Trump
disse, queríamos um elemento de surpresa, por isso que não avisamos aliados. E quem
tem de melhor de surpresa do que o Japão? O Trump falou, por que vocês não me contaram
sobre piharbo oh my god quebrou quebrou lindo aqui em olha isso o trampo quebrou a hipocrisia
do japão nesse momento falou é se eu deveria te avisar que atacar o irã ou avisar os aliados
porque que se você nos avisou que atacaria piharbo ou não avisou seus aliados que atacaria
piharbo piharbo foi foi o maior ataque surpresa da história né foi o que literalmente dentro
composição levou toda essa estrutura né de de segunda guerra mundial né de final
de segunda guerra mundial então comigo ou não é surpreendente irmãos vamos lá e
aí lembre-se que eu sempre disse pra vocês pessoal o cavalo de troia estará no mundo
inteiro não veremos aumento terrorista nós devemos orar para que haja intervenção divina
ok olha o que aconteceu agora no coite coite prende 16 pessoas após descobrir um plano
organizado para realizar ataques terroristas olha aí ó 16 destes que estão em células
adormecidas ok no coite foram presos tem várias imagens tá mostrando tudo que eles tinham ok de
armamento de explosivos e não sei o que lá era muita coisa gente eu não vou colocar aqui para
da ruim mas era muita coisa ok então perceba que a coisa está em andamento coisas podem
surpreender problemas internos pode acontecer até mesmo na américa alguém o trump confirma
que está monitorando de perto se os nossos aliados da OTAN se recusasse ajuda os Estados
Unidos ele falou que foi um teste que ele fez quando pediu a ajuda da OTAN para o estréia
ele disse na verdade não precisamos de nenhuma ajuda eles caíram na armadilha eu estava observando
ok o que o Trump entende nesse momento irmãos é uma realidade entende que ele não pode contar com
o OTAN que os Estados Unidos literalmente está sozinho se caso precisar entrar numa guerra mais
séria até mesmo contra a China contra a Rússia contra a China contra qualquer que seja os Estados
ele estaria entregue sozinho esse foi o teste que o tramp chegou na conclusão e fez ok
vamos lá eu tô correndo aqui porque hoje eu preciso entregar tudo pra você se não
estamos atrasado ok vamos lá e aí chegamos na matérias finais né que nós vamos ver
a partir de agora eu quero trazer algo pertinente importante
para vocês aqui nós vamos hoje estudar sobre janela profética vai ser tremendo o estudo
que nós vamos fazer hoje nem o estudo em si ok eu quero só mostrar para vocês alguns
elementos, ok? Vai ser bem pequeno, então não vamos demorar nem meia hora para isso, ok?
Mas vamos lá, e aqui eu preciso alertá-los de algo que está acontecendo, e nós vamos entender
tudo isso lendo algumas coisas aqui, ok? Bom, a estrutura de especulações que estavam rolando
aí, e infelizmente nós estamos vendo isso, e é bem bíblico, tá? Estamos vendo o movimento
de rabinato hoje na internet, entenda, gente isso não existe, você precisa se estruturar
mediante a isso e decidir quem é que você serve, quem é que você segue e ouve, ok?
Vamos lá, vem comigo no escatologia na via, mediante aos evangelhos, a bíblia, Deus escolheu
cinco ministérios para guiar a igreja, como composição de estrutura da igreja, ok?
Quais são?
Mestres, Pastores, nós temos então mestres, pastores, evangelistas, profetas e apóstolos
de acordo com a bíblia.
São cinco ministérios estabelecidos pela bíblia, ok?
Rabinato, irmão, faz parte do judaísmo, ok?
novamente eu vou dizer só uma vez aqui pra vocês, isso fica gravado. Você tá ouvindo
o rabino? Você tá seguindo o rabino? O problema é totalmente seu. Isso não tem nada a ver
com a igreja, isso tem a ver com o judaísmo, ok? Só que a grande onda do momento é fazer
a salada, ok? Entenda, o judaísmo pra Deus não funcionou pra trazer a expansão da torá
para o mundo inteiro, por isso Deus escolheu o cristianismo através do filho.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
A bíblia diz o que?
Isso está na sua bíblia ou só na minha?
A bíblia diz o seguinte, ó, ninguém vai ao pai a não ser pelo filho, a não ser por
mim.
Alguém?
Ou seja, irmãos, os judeus hoje são cegos espiritualmente, eles não vão enxergar,
não terão acesso a Deus.
O Deus que ele tanto fala, tanto prega, tanto ensina, eles não têm acesso no período da
graça.
Ok?
Só que agora existe um grande movimento de rabinato na internet, e eu estou vendo um
monte de crente sendo guiado por rabinos.
Depois que der ruim, morreu na fé, o problema é todo seu, e eu não tenho nada a ver com
isso.
Ok?
Vamos lá.
Como assim, pastor?
E temos agora uma profecia mais recente sobre a vinda do Messias, que rabinos estão profetizando,
que prestem atenção irmãos, irmãos gravem o que nós estamos dizendo, novamente o grande
problema que eu estou vendo que está acontecendo é o que?
O pessoal não, vocês não assistiram, boa parte de vocês eu peço, se você não assistiu,
assista a live no canal sobre o anticristo mestizo que nós temos uma
live aqui no canal ok muitos estão fazendo o salado da
profecia irmãos o messias já veio
ok o messias não vem ele já veio eu não espero messias nenhum vi porque ele já
já veio como messias vocês estão comigo ou não irmãos o messias para nós já veio ele já morreu
na cruz já espalhou a torá pelo mundo inteiro através do cristianismo vocês estão comigo ou
não irmãos entende isso aqui ok então jesus já veio presta atenção se se se se um rabino
declarar que crê em jesus e ele recebeu o espírito santo de deus beleza aí vocês veem
ele prega a bíblia pra vocês. Fora isso, vocês tão meio comendo bola aí à toa, ok? Aí você se
vira, eu não tenho nada a ver com isso, eu não vou me responsabilizar por mais essa. Já não basta
os herérgicos, já não basta a galera que prega contra arrebatamento, aí mais essa não aguento
não, eu deixo pra lá, você se vira aí, ok? Mas vamos lá, entenda, pra nós o Messias já veio, nós
e depois voltar como juiz, ok?
Lagar da ira de Deus, resgate dos 144 mil porque não creem que Jesus é o Messias
mas eles vão crer durante o período da grande tribulação
olharão aquele a que eles transpassaram
e dirão que marcas são essas nas suas mãos e no seu lado
essas foram as macas que eu fui ferido na casa dos meus patricios
e chorarão como quem chora pelo unigênito de Deus
Ou seja, os judeus vão chorar por conta de Jesus.
Essa é a profecia bíblica.
Não espera que isso vai acontecer agora, porque não vai.
Só vai acontecer no fim da grande população.
Ok?
Gravem essas coisas que eu estou dizendo pra vocês.
Pois bem, irmãos, e novamente, eu não vou ficar aqui.
Quem quiser assista a live que já está lá.
O Anticristo Mestiço, ok?
E eu deixo aqui pra vocês, irmãos, o Messias que Israel espera.
Pode nem ser o anticristo, de acordo com a bíblia, é uma salada que fazem sobre isso, afirmando, sendo que no composto de exegese, o messias dos judeus pode ser só um falso messias, de acordo com a bíblia.
A bíblia que diz isso, que vão surgir falsos cristos, falsos messias, que enganarão a muitos, então vai aparecer vários falsos messias.
ok mas tem o anticristo que aí é outra coisa que é o que eu vejo a galera fazendo uma salada hoje
na internet por isso que essa confusão ok vamos supor que o judeus recebe mais um falso messias
agora que já recebeu vários ao longo da história né vários aconteceram ao longo da história que
acreditavam que era o messias já morreu rabinos que eles acreditavam que era o messias já morreu
ok? vários que aconteceu isso no período histórico agora pode aparecer mais um falso
messias só que o grande problema dessa geração se isso acontecer irmãos pensa na dor de
cabeça que nós vamos ter pensa na salada que isso vai virar na internet porque se os
judeus receber mais um falso messias vão colocar ele como um anticristo e pode não
e eis um grande engano que pode vir sobre a humanidade
se estão comigo ou não irmãos, se estão conseguindo compreender
quem pode mais ou menos estar entendendo o que eu estou falando é quem assistiu a live do
anticristo mestizo que tem aqui no canal quem não assistiu vai estar boiando o que eu estou falando
porque eles se baseiam pelos vídeos da internet que são doutrinas hereditárias, não bíblia
Ok? Mas vamos lá! E eu já falo de cara pra vocês, o que que tá acontecendo? Que muitos
não compreende. Irmãos, muitos rabinos que agora estão ensinando essas doutrinas, que
o Messias tá vindo, que o Messias já tá aqui, eles estão desesperados pelo Messias.
Irmãos, é porque é um monte de véio que tá batendo a bota, eu falo de uma forma muito
para vocês um monte de véio que quer ver o messias só que eles olham pra si e eles já tão batendo a
bota ok o messias já veio jesus já veio ok e eles tentam forçar uma vinda de messias por isso que
são enganados por falsos messias já aconteceu várias vezes na história estão comigo ou não
se acordados ainda que eu tô falando pra vocês vamos entender isso daqui vamos entender esse rolo
do dos últimos clickbaits da internet aí vamos entender isso aqui vamos lá vim comigo no
escatologia na via vamos lá deixa eu dar um zoom aqui que eu não
chego nada de seguir vamos lá olha aí ó aí olha como estão divulgando o
anticristo foi anunciado nessa quinta-feira mais uma vez ok rabino
israelense o baruque afirma que os judeus espera um anúncio do messias aí colocam
anticristo né e novamente fiquem sempre com a bíblia assistam anticristo mestizo no canal
depois para quem ainda não assistiu ok nessa quinta-feira opa ou seja mais uma profecia
de rabino que já era porque a quinta já passou ou eu tô errado hoje é que dia hoje
é que dia calma aí eu tô provando pra vocês tá vamos lá hoje eita hoje é dia 20 eita
mais uma profecia mais uma heresia cancelada ok mais uma heresia cancelada e aí e sabe
que é o pior eu vejo um monte de crente galera de canal espalhando tudo isso como verdade
ok isso que é pior o que leva o povo ao engano é justamente isso errais por não conhecer
as escrituras e nem o poder de deus estavam dizendo rabino tava dizendo que o o o o messias
deles ia chegar só mais o messias falso messias né ia chegar na quinta-feira foi ontem já
Já passou, já era a profecia. Eu não tava sem internet ontem, essa semana não dava nem pra mim vim antes pra vocês, mas já era. Já passou.
Vamos lá.
E que a notícia será transmitida em alto e bom som pelo rádio que o Messias chegou quinta-feira, que foi ontem. Só que deu ruim.
Vamos lá. Presta atenção nisso aqui. Olha o que os rabinos judeus pensam a respeito da América e do Trump.
Olha o que eles estão falando, isso aqui é real, é o que estão pensando e é o que estão falando, vamos lá.
Ele disse que ligou para o Trump para lhe dizer para acabar com os inimigos de Israel essa quinta-feira.
Dando um ordem para o Trump para acabar com os inimigos de Israel quinta-feira.
Por que ele estava dizendo isso?
Olha isso aqui, irmão, isso aqui é uma das maiores loucuras que eu já vi.
Presta atenção nisso aqui, porque isso aqui é cirúrgico que vamos falar nesta noite.
Ele ligou para o Trump dizendo para o Trump acabar com os inimigos de Israel quinta-feira.
Por que ele disse isso?
Para atenção, este rabino afirma que o Messias será anunciado no primeiro dia de Nissan,
no calendário hebraico, ou seja, quinta-feira, ontem, e que o estreito de Ormuz é o local
onde a guerra final ocorrerá aparentemente o motivo da vinda do messias nessa quinta-feira
é para remover a cabeça de amaleck ou seja o irã é a profecia que o rabino tem pregado
ok todo relacionado à guerra do irã do urso foi liderada por extremistas religiosos judeus
que estão tentando abertamente cumprir a profecia bíblica.
Essa profecia acarreta a destruição do ocidente
e de grande parte do mundo, ok?
Ou seja, estão esperando um falso Messias.
Mais uma vez, ok irmãos?
Lembre-se que para uma galera da internet
o anticristo já fez o acordo lá, faz uns três, quatro anos já.
que tem pastora de internet que fala que Deus revelou para ele que o acordo
fascinado escondido mas ele tava lá ele viu que o acordo fascinado e nós já
tamo na grande bulação faz quatro anos já aí você vê que essa até isso aí já
caiu por terra né mas eles montam outras coisas outras saladas eles vem
trazendo ok vamos lá então percebeu ele dizia que
chegar ontem e aí mais uma vez aqui vamos lá segundo relatos vindos de israel um rabino
muito conhecido como baruch eles esperam o anúncio do messias judeus nessa quinta-feira
o que será transmitido pela rádio pela manhã este rabino afirma que o messias será anunciado
No primeiro dia do calendário hebraico, na quinta-feira, no Estreito de Ormuz, o local
onde a guerra final ocorrerá.
Só que a Bíblia nos diz que tudo os contrários que ele está falando aqui, né?
Perceba que o que vai prevalecer é sempre a Bíblia, tá?
Lembra que Jesus disse, ó, presta atenção irmãos, porque isso aqui, eu estou falando
com vocês coisas sérias, às vezes eu brinco, mas coisas sérias, lembra que Jesus falou
assim ó, se ouvir dizer que ele está no campo, não vai, que ele está dentro da casa,
não sai, que ele tá ali, não vai, tá no deserto, não vai, tá no estreito de Ormuz, isso é mentira.
O próprio Jesus diz que só viria no final dos tempos, ou seja, vários falsos messias
surgiriam nos últimos tempos, vários falsos messias, ok?
Dizendo as mesmas coisas, que o messias tá ali, o messias tá aqui não irmãos,
pra nós, com a outra igreja, o messias vai vir nas nuvens pra nos resgatar.
Messias na verdade já veio né, morreu na cruz, agora Jesus veio
para nos tirar dessa terra nas nuvens e depois Jesus pisa nos mondas olíveras no final da
grande tribulação.
Essa é a profecia bíblica, o que é muito interessante quando se considera a hostilidade
intencional que Trump fomentou e está facilitando no estreito.
Além disso, o fato de Trump ser amplamente considerado, presta atenção, Messias Ben
por muitos rabinos o Trump é considerado com isso aqui é novo para a gente tá dentro dessa composição
ele considerado como o tipo de messias ele é aquele que traz o messias e é pode ser bem verdade
tá isso de o Trump ele tá preparando o caminho para tecnicamente o anticristo vir ok ou messias
dos judeus né como queiram chamar nas vetentes de acordo com aquilo que se acredita né então
O Trump é considerado como o Messias Ben-Josephi, olha o que ele está dizendo, vale destacar
também e lembrar de quando o Netanyahu, em uma das suas últimas aparições públicas
em vídeo, mencionou dizendo o seguinte, chegaremos ao retorno do Messias, o que?
Chegaremos ao retorno do Messias?
Para!
prestem atenção nisso aqui irmão, isso aqui é cirúrgico
ué, calma aí
pra quem não entendeu ainda
o messias do judeus vai retornar?
é isso que o judeus acredita?
comenta pra mim por favor
o judeus acredita que o messias vai retornar?
Comenta aí pra mim, por favor, se você está entendendo isso daqui, que a conta não
bate.
Como assim, Benjamin e Nathanael, chegaremos ao retorno do Messias?
Como assim o Messias vai retornar?
Ele já veio alguma vez?
É isso que você está dizendo, Nathanael?
O Messias já veio alguma vez? Por que você está dizendo que ele vai retornar?
Quem retorna é porque já veio alguma vez. Ele estava aqui, saiu e está retornando.
Mas para os judeus, o Messias não vai vir a primeira vez ainda?
Que é uma única vez que eles acreditam?
vocês estão comigo ou não irmãos? vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo aqui nessa noite ou não?
vocês estão conseguindo compreender? mas isso não acontecerá na próxima quinta-feira
porque Kyrotanyarv disse isso? presta atenção irmãos, isso aqui é uma loucura que estamos vendo em andamento
porque Kyrotanyarv disse isso? porque o rabino estava afirmando que o messias tinha que vir na quinta-feira
Ok, se estão comigo ou não, porque ele acreditava, o rabino estava anunciando para todo mundo
dizendo que o Messias deles ia chegar quinta-feira, aí o Nathanael comunica e diz, não irmãos
nós estamos preparando a vinda do messias, que seria o retorno do messias, não sei porque
disse retorno, sendo que eles acreditam que o messias vai vir a primeira vez, quem acredita
que o messias retorna são os cristãos, porque Jesus prometeu que vai e vai voltar, prestem
atenção irmãos que estamos vendo o andamento, irmãos muitos dirão coisas proféticas sem
saber que estão dizendo coisas proféticas, assim como nós acabamos de ver que Deus falou
Eu coloquei no coração deles o intento que deem o seu poder a besta.
Ok. Presta atenção no que nós estamos vendo irmãos em andamento.
Ok. Aí o Nathaniel foi obrigado a dizer irmãos.
Lembre-se que quando o Nathaniel em uma das suas entrevistas públicas mencionou
chegaremos ao retorno do Messias.
Mas isso não acontecerá na próxima quinta feira
que era o que o rabino estava falando
ok?
presta atenção irmãos, entenda o que eu estou dizendo
o que pode estar acontecendo com muito dos rabinos
tá?
é, eles estão profetizando
a vinda de Jesus
ok?
eles estão profetizando
entenda que eu não estou falando da vinda de Jesus para a igreja
tecnicamente a vinda de Jesus
para Israel
porque Jesus volta para Israel no final da última semana, perceba que a última semana
será um tempo contábil de sete anos e sim eles podem profeticamente saberem o tempo da
vinda de Jesus ok Jesus ficou veio dois mil anos atrás dois mil anos a sua frente completaríamos
seis mil anos, tecnicamente, desde a criação até o período que inicia o milênio, ok?
E aí completaríamos sete mil anos, literalmente, da revelação bíblica na terra.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo o que eu tô dizendo pra vocês nessa noite?
O que eles, na verdade, estão profetizando, que eles podem estar profetizando, não é
somente a vinda do falso messias pra eles, mas a vinda do verdadeiro messias para nós
outra igreja e posteriormente para eles no final da grande tribulação
entendendo o tempo da vinda de jesus aleluia profetizando de uma forma
errônea por negarem o espírito santo e por não acreditarem que jesus é o
messias mesmo se entender estão profetizando a
vinda de jesus é isso que você precisa entender nessa noite estão comigo nessa
noite ou não irmãos vocês estão comigo entendendo tudo que nós estamos vendo aqui
é aí olha isso daqui olha só o que foi dito por alguns rabinos lá em 2024 presta
atenção vem comigo no escatologia na avenha em 2 de outubro de 2024 este rabino disse
que o prazo para o resgate é o final do ano judaico de 5.787.
Grava isso daqui, irmãos, porque essa live vai ser poderosa nessa noite
que eu tenho para trazer para vocês.
OK. O Rabino está dizendo que o tempo do resgate.
É o final do ano judaico de 5.787, ou seja, 2 de outubro de 2027, é o que ele está dizendo.
Presta atenção, ou seja, teríamos um aninho aí pela frente.
Presta atenção nisso aqui, vamos lá, vamos entender o que ele quis dizer com isso.
Ele também disse que o dono de Trump foi simbolicamente escolhido pelo Messias para
servi-lo.
Esse rabino está dizendo que o Trump está servindo o Messias, ou falso Messias, né?
Presta atenção.
Vamos lá. Comparou o tiro que atingiu de raspão na sua orelha direita com o êxodo
21-6. Trump venceu a eleição posteriormente. O rabino afirma que Trump é o escolhido que
ajudará a reconstruir o terceiro templo e receber o messias
ou seja nós estamos vendo rabino que descarta que o trump é o messias ok mas
que ele está preparando o caminho para o messias e isso é uma bem verdade pois
bem aí vão entrar na tese agora de que o messias do judeus
é o Jared Kirchner pastor e o que eu vou falar para vocês agora vai ser uma bomba tá vamos lá
bomba por quê porque quem não assistiu a live do anticristo mestizo não vai entender o que eu
tô dizendo porque eu já disse isso lá atrás não é novidade vamos lá pastor o Jared pode ser o Jared
Kirchner pode ser o messias dos judeus pode ser ou não pastor eles podem
receber o Jared como messias irmãos eles podem receber a sua avó como messias
ok eles podem ser ver o Jared como messias pode
irmãos recebeu Jared como messias quer dizer que o Jared é o anticristo não
vocês estão comigo entendendo o que eu estou dizendo que eu já disse isso lá atrás para vocês
verdade né seria só mais um falso messias o que é diferente do anticristo
que foi o que jesus diz olha eu o Dave colocou o exo do 2 colocou na tela exo
26 vamos ler aqui ó exo 26 está dizendo seguinte então o seu senhor o levará
perante os juízes e o fará chegar à porta ou um umbral da porta e o seu senhor
lhe furará a orelha com uma sovela e ele o servirá para sempre. O que isso tem a
ver com o que aconteceu com dona de Trump? Nada. Irrelevante. Alguém?
Irrelevante isso daqui que eu tô dizendo pra vocês nada a ver uma coisa com a
Qual que é o grande problema desses rabinos, irmãos? Eles não tem o Espírito de Deus!
É, assustador que eu tô dizendo pra vocês, né?
Irmãos, a galera da Kabbalah não tem o Espírito de Deus.
A Bíblia diz, Jesus, ele falou, eu vos enviarei o Espírito da verdade que o mundo não pode receber.
E só quem recebe o Espírito de Deus só tem um caminho que é o filho dele.
Se eles não acreditam em Jesus, não tem o Espírito de Deus, ou seja, o que opera sobre
eles é um espírito de engano, por isso vão preparar vários messias, falsos messias,
que foi o que Jesus alertou, se verem que está no deserto não vai, se falar que está
na casa não vai, se falar que está no telhado não vai, porque surgirão falsos messias,
falsos profetas, no plural, que enganarão a muitos, o que é diferente do anticristo.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Quem quiser entender mais profundamente de tudo que eu estou dizendo aqui nessa noite,
assista no canal depois dessa live, assista o anticristo mestiço, ok?
Eu vou, na verdade, tá até lá junto com a live de, com a live que eu separei pra vocês,
deixa eu colocar aqui no canal pra vocês verem, na nossa playlist para novos inscritos.
Vamos lá, olha aqui, aqui tá o nosso canal, só você vir aqui em playlists, ok?
Aí você vem aqui ó, para novos inscritos.
Dentro dessa playlist você vai encontrar vários vídeos aqui.
Olha aí, o arrebatamento vai acontecer, que foi a última live que nós fizemos, que eu deixei aqui também, não é?
A Chagamortal, uma das lives da Chagamortal eu deixei aqui, tempo de ensinar para as pessoas entenderem o que é a Chagamortal, ok?
Mas as principais são, arrebatamento e a coleta de Israel, quem não assistiu, assista.
Primeiro e segundo ato de Jesus, ok?
70 semanas de daniel essa live é obrigatória para todo mundo 70 semanas de daniel obrigatória
que você assista ok sete selos e aqui embaixo ó o anticristo mestiço essa live aqui do
anticristo mestiço que eu acho que é uma das mais pertinentes para o momento que você
assista ok assista essa live do anticristo mestiço que ainda não assistiu né quem ainda
não assistiu, assista. Tão comigo ou não até aqui? Vamos lá. Vocês estão acordados aí? Oh my God,
vem comigo no escatologia na aveia. Pois bem, qual que é o fundamento que eu quero basear vocês hoje
aqui? O que nós vamos ver a partir de agora? Vamos falar sobre janela profética. Pastor, que
que loucura é essa de que o messias do judeu está vindo de que o urso já está à tona o leão
urso leopardo o islã tentando tomar o mundo que loucura é essa tanta profecia se cumprir ao mesmo
tempo profecia de elão e não sei o que que está acontecendo pastor é porque nós estamos de uma
janela profética ok que é o que eu vou mostrar para vocês a partir de agora e aí você vai
você vai entender as possibilidades do fim dos tempos acontecer agora ou só daqui a 200 anos
ou só daqui a 100 anos você vai entender quais as possibilidades bíblicamente falando ok sem
axismos nós vamos entender tudo isso agora vamos lá todo mundo agora entendeu
todo mundo agora entendeu o que eu quis trazer aqui para vocês vocês perceberam que os
judeus estão preparando estão esperando o messias vir agora judeu que esperou a messias
vim ontem não veio né assim como a galera esperou arrebatamento no dia 23 não aconteceu
porque são coisas antibíblicas e não vai acontecer. Alguém que for antibíblico não
vai acontecer. É simples assim. Cuidado com esses espíritos de enganos, ok? Vocês estão
comigo ou não até aqui? Vamos lá, curta, compartilha, ative o sino. Compartilha essa
live agora que esse final vai ser uma bomba para todos nós. Vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vamos lá?
Lembrem-se que todos aqueles que profetizarem coisas antibíblicas, provavelmente não acontecerão.
Como foi a galera do dia 23, como foi o caso do pastor que se levantou falando que o acordo
já foi assinado, que Deus já mostrou pra ele, isso já faz quatro anos e nada aconteceu.
Por quê?
Porque são coisas antibíblicas.
Ok?
Ponto.
Vamos lá.
E o que nós vamos entender agora?
pastor somos a geração ou não de uma vez por todas nós vamos entender isso aqui na bíblia ok
somos a geração ou não Jesus tá voltando não tá ok nós vamos entender de uma vez por todas para
não ficar nessa engabelando é pós é pré midi vamos deixar isso de lado nesse momento é pós
é mídia ou não sei o que lá. Vamos só entender se somos a geração ou não que
vamos contemplar Jesus voltar para a terra para instituir o milênio. Ponto. Ok? Vamos
lá. Vamos falar agora de janelas proféticas. Será um dos resumos mais incríveis que eu
vou trazer para vocês aqui nessa noite. Ok? Janelas proféticas é o que nós vamos ver
agora vamos lá já compartilhou já curtiu deixa eu ver quantas pessoas têm online conosco nessa noite
e vamos lá
e temos aí 512 pessoas online nessa noite duas mil 340 visualizações já vamos lá vem comigo
escatologia na via. Vamos lá, vocês já muito conhecido esse gráfico que eu trouxe pra vocês do
estabelecimento de Jesus, isso aqui é incontestável tá gente, o que nós estamos mostrando aqui pra
vocês é incontestável, ou seja, tempo estabelecido do homem da terra, né? Deus trabalha em ciclos de
sete, nós já cansamos de aprender isso no canal, sete igrejas, sete selos, sete trombetas, sete
Tassa, sete mergulhos de Namã, sete voltas de Jericó, sete espíritos de Deus, sete igrejas
da Ásia Menor, Deus fez os céus e a terra em seis dias, no sétimo descansou, todos
nós entendemos que Deus trabalha em ciclos de sete, isso é o que ele escolheu para se
revelar a nós, ok?
Em ciclos de sete, vamos lá, só que Pedro diz o seguinte, segundo a Pedro, três, oito,
mas amados não ignoreis uma coisa ou seja não é para ser ignorado é algo que
para me entender como literal e não ignorar ok
olha que está dizendo um dia para deus para o senhor é como mil anos e mil anos
é como um dia ou seja se nós vamos pegar os sete dias
de criação seis de criação e sete de descanso nós podemos falar que deus fez
isso em sete mil anos também ok não só em sete dias nós podemos olhar como
deus vê e nós podemos falar que deus fez o período de criação sete mil anos
é o que a bíblia diz ok não sou eu que estou dizendo pois bem mas nós entendemos também que
deus estabeleceu o tempo do homem na terra também em ciclo de sete assim como
ele estabeleceu sete mergulhos do namã a sete voltas em Jericó sete igrejas da
menor, Deus estabeleceu o tempo do homem na terra de sete mil anos, é o que nós cremos,
é o que entendemos mediante a bíblia, ok? De uma forma muito clara, ok? Ou seja, são
seis mil anos do tempo do homem na terra de revelação, os seis mil anos acabaria no
final da grande tribulação, e então inicia-se os mil anos que faltam, que seria o milênio,
reinado com Cristo milenar durante o período que ele vai tabernacular conosco
durante o período exato de mil anos de acordo com a Bíblia.
Então vamos completar sete mil anos de revelação do homem na Terra
desde a criação até o final do Apocalipse.
A Bíblia vem nos falar do final do milênio, né?
Julgamento do trono branco.
Tão comigo até aqui ou não?
Vamos lá, ou seja, nós cremos o seguinte.
de Adão a Abraão se passaram dois mil anos, de Abraão até a morte de Jesus na cruz mais dois mil anos,
da morte de Jesus na cruz, Jesus morreu com 33 anos, ou seja, em 2033 nós vamos completar dois mil anos que Jesus morreu na cruz,
ou seja completamos então 6 mil anos em 2033 seria que seria o marco final para o tempo
literalmente da humanidade na terra e então iríamos iniciar o milênio com Cristo e viveríamos
com ele durante mil anos aí na terra ok todo mundo entendeu isso daqui sim ou não
coloquem para mim aí se vocês entenderam até aqui porque até aqui vocês já conhecem
Ok, eu quero agradecer e muito obrigado, Mário, por reconhecer nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia, muito obrigado, Mário.
Vamos lá, façam a parte de vocês, estamos fazendo a nossa.
Ajuda esse trabalho para a gente continuar aqui cada dia mais com vocês, ok?
Trazendo o melhor da escatologia.
Vamos lá, tão comigo até aqui?
Se vocês entenderam, coloquem aí, entendi até aqui, pastor.
Coloquem aí para mim, vamos lá.
Quem conseguiu entender até aqui?
Deus estabeleceu o tempo do homem na terra de 6 mil anos, e mil anos é que vamos reinar com ele, ou seja, completamos então 7 mil anos de revelação bíblica.
É isso que temos, ok?
Vamos lá, mas estamos falando de janela profética?
Pastor, quais são as possibilidades das janelas proféticas?
Você viu que nós acabamos de ler que o Rabino falou que o Messias tem que vir até o ano de 5.787?
Lembra que ele falou isso? É o mesmo tempo que nós estamos dizendo aqui, é essa geração.
É isso que ele está dizendo, nada mais que isso. Ok? Mas vamos lá, por quê?
Porque existe uma doutrina judaica, existe a doutrina bíblica daquilo que nós cremos
e existe uma contagem exata.
podemos levar, ok? Porém, nós sabemos que anos foram perdidos ao longo do tempo, por
isso precisamos da revelação do Espírito neste momento para dissenar as profecias.
Por isso que nós arredondamos tudo a partir da morte de Jesus da cruz. Jesus morre com
33, ou seja, em 2033 nós completamos 2 mil anos que Jesus morreu. Simples assim. Ou seja,
pegamos quatro mil anos anterior mais dois mil desde a morte de Jesus até o ano
2033 completamos seis mil anos ou seja existe três janelas proféticas possíveis
de Jesus voltar e é o que eu vou mostrar para vocês aqui de uma forma cirúrgica
incontestável que eu vou mostrar para vocês aqui nessa noite ok.
Vamos lá com que a janela que os judeus acreditam.
Vem comigo no escatologia na aveia vamos lá
Entendendo a composição dos seis mil anos, ok? Isso tem que se cumprir, isso é uma regra.
A gente não pode passar por cima da regra de sete, ok?
Vamos lá, vem comigo nesse Catalogia na AV, olha isso aqui.
No calendário judaico, Israel está no ano 5.786.
Ok? Presta atenção nisso aqui.
Nós precisamos de 6 mil anos, só que Israel está no 5.786, que começou no pôr do sol
de 22 de setembro de 2025 e termina no dia 11 de setembro de 2026, segundo calendário
gregoriano, ou seja, Israel vai completar em setembro de 2026, vai entrar no ano 5.787.
Só que a Bíblia diz que são seis, o tempo do homem na terra é seis, nós sabemos que
isso finaliza, por quê?
Porque o milênio tem que começar, pra reinar com o Cristo durante mil anos, ok?
O ano noivo judaico, Rosh Hashanah, cabeça do ano, marca o contágio a partir da criação
do mundo, olha isso, presta atenção, o ano judaico de 5.786 inicia-se em setembro de
2025 ano gregoriano atual 2026 independência de israel fundado o estado de israel é fundado
dia 14 de maio de 1948 foi o dia do meu nascimento também 14 de maio de 1986 e 89 quando eu estou
comemorando meu aniversário no dia do aniversário de israel ok o país completa 78 anos de independência
em maio de 2026 então vamos lá 5.786 guardem essa data aí temos uma janela profetico ok
vamos lá só que jesus tecnicamente só finaliza a grande tribulação no final dos seis mil
anos seria uma das janelas ok vamos lá qual que é a próxima contagem pastor que podemos
fazer a próxima contagem é que se nós pegámos exatamente a numeração bíblica nós conseguimos
chegar uma contagem exata exatamente dessa forma da criação ao dilúvio 1656 anos do
dilúvio até o Abraão mais 292 anos de Abraão ou êxodo mais 430 anos do êxodo ao templo
mais 480 anos, do templo ao exílio babilônico mais 430, do nascimento de Cristo, o âncora
da história, 586, nascimento de Cristo até hoje, 2026 anos, que é o que nós estamos.
Só que na contagem cirúrgica, se você for pegar na bíblia, nós estaríamos num
ano de 5.900 anos segundo a janela presta atenção ok qual que a primeira janela pastor 5.786 só que
teria que bater 6 mil anos já já nós vamos ver essa conta na matemática exata ok para vocês
entender vamos lá se você pegar na janela bíblica exata na contagem que nós temos porque alguns
anos foram perdidos e não foram contados, ok? Mediante a contagem bíblica, nós chegaríamos
no máximo 5.900 anos, ou seja, para 6 mil anos, falta 100 anos ainda, ok? Todo mundo
está entendendo a cronologia que eu estou fazendo aqui com vocês, né? Já tem desenhado
para desenhá-lo de uma forma mais cirúrgica. Vamos lá, vem comigo no Escatologia na AVE,
Olha isso aqui, uma nota sobre o nascimento de Jesus, né, o calendário tradicional contém
um pequeno erro histórico, Herodes o Magno, que estava vivo no nascimento de Jesus, ele
morreu em quatro antes de Cristo, portanto o nascimento de Cristo é datado historicamente
em torno de seis a quatro antes de Cristo, ou seja, nós temos uma contagem aí de quatro
a seis anos de erro, ok? Presta atenção nisso aqui. Vamos lá, vamos para a contagem estrutural
geral para a gente entender, vamos lá. Só que antes de pegar a estrutura geral de quantos
anos faltam nas três janelas proféticas para que Jesus possa voltar para iniciar o milênio,
Vamos entender que Jesus nos deixou alguns sinais que antecedem a sua vinda, ok?
Quais são esses sinais que antecedem a vinda de Jesus?
Vamos entender? Vamos lá. Quais são os sinais? Isso é incontestável, tá?
A própria Bíblia nos deixa o seguinte, vamos lá.
Sinais que antecedem a vinda do Messias.
Seja em qualquer das três janelas que for, qualquer uma das três janelas,
esses sinais tem que acontecer antes da vinda dele, ok?
quais são os sinais, guerras e rumores de guerras, isso está acontecendo agora sim
ou não, olha aí, terremotos em vários lugares, está acontecendo agora sim ou não, falsos
messias, está acontecendo agora sim ou não, como agora estamos acabando de ouvir o rabino
falar que o messias era para ter vindo ontem ok está acontecendo se ou não estão dizendo
que o messias está vindo sim ou não falsos profetas enganando a muitos isso está acontecendo
a nossa geração irmão se ou não olha isso o tanto de falso profeta e falsos ensinadores
da internet mole né que nós temos acontecendo se ou não vamos lá pré surgimento de uma
ordem global estamos vendo ordem se
degladiando entre si para trazer uma
ordem mundial sim ou não
ok israel no centro profético estamos
vendo israel no centro da profecia sim ou
não ok ciência se multiplicando
a ciência está multiplicando sim ou
agora com a inteligência artificial ok estamos vendo o sinal no céu no sol na
lua nas estrelas sim ou não então perceba que é independente das
três janelas que nós vamos ver agora a bíblia diz que estes sinais têm que
acontecer antes da janela ser aberta e da vinda de do messias para instituir o
Ok? Ou seja, vai acontecer agora ou nas três janelas, a mesma coisa tem que acontecer.
Vamos lá, quais são essas janelas então pastor? Vamos lá, vamos entender. Ou seja,
quais são as janelas proféticas de uma forma muito simples? Para os judeus hoje nós estamos
no ano 5.786. Para completar 6 mil anos falta 214 anos, mas não temos uma agenda prevista
para lá, ok? Daqui 214 anos nenhum de nós estaremos vivos, estão comigo ou não? Mas
Lembrem-se que daqui a 214 anos para completar os 6 mil anos para os judeus.
As mesmos sinais têm que acontecer daqui a 214 anos.
Tão comigo ou não?
Porque a Bíblia diz que vai acontecer.
Então mesmo que demore 214 anos depois para que Jesus volte
as mesmas coisas têm que acontecer daqui a 214 anos.
Das coisas que estão acontecendo agora.
Ok? A contagem cirúrgica na bíblia de temporal, nós temos 505.900 anos, ou seja, para 6.000,
100 anos pela frente nós teríamos ainda. 100 anos! Mas daqui a 100 anos, todos esses
sinais teria que acontecer daqui a 100 anos. Para Jesus voltar para instituir o milênio.
Então comigo ou não, vocês estão conseguindo compreender o que eu estou trazendo aqui para
vocês, só que mesmo assim nós não temos uma agenda prevista.
Agenda do Anticristo prevista daqui a 100 anos, não tem como saber, nem aquele 200
14 anos não tem como saber de nada ok ou estamos em 2026
com o tempo limite a qual profetizamos daqui a 7 anos que seria até 2033 que
falta somente sete anos de agenda para frente para a profecia final se cumprir
Ok?
Cês tão comigo ou não entendendo isso daqui?
Ou seja, o tempo limite agora que nós estamos no ano de 2026, que tecnicamente completaríamos
então 6 mil anos em 2033.
Ou seja, falta 7 anos!
Se estão comigo ou não irmãos, só que os sinais tem que estar acontecendo, em todas
as janelas os sinais tem que ser o mesmo, porque Jesus falou que é o que vai acontecer
antes da sua vinda.
Seja Jesus voltando daqui a 214 anos, ou daqui a 100 anos, ou daqui a 7 anos, os sinais são
estes.
O que estão acontecendo agora?
Aleluia!
Só que ainda temos o intervalo de erro de 6 a 4 anos!
Ou seja, mesmo com o tempo limite de 7 anos ainda temos o intervalo de erro de anos de 6 a 4 anos
Ainda podemos estar errado nessa contagem de tempo
Ou seja, se tiver errado 4 anos nós já estamos no ano de 2030!
oh meu deus
Justamente nessa janela irmãos, tudo que a bíblia diz que vai acontecer e que tem que
acontecer antes da vinda de Jesus, já está acontecendo nessa janela profética.
Não é a janela de Israel, não é a contagem da Torá, não é a janela estabelecida depois
da morte de Jesus.
Ou seja, você pós, ou pré, ou mid, ou indo pro inferno, não interessa, só sei que Jesus
está voltando para essa geração.
Você acreditando ou não?
Você querendo ou não?
Tudo nos mostra que Jesus está voltando agora nessa geração, irmão.
Mesmo que se Jesus demorasse 100 anos para voltar,
mesmo que ele demorasse 214 anos para voltar,
Tudo o que está acontecendo agora vai ter que acontecer lá também nas outras janelas.
Exatamente a mesma coisa!
Nem todos dormiremos, mas todos seremos trans.
Aleluia!
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Vocês estão acordados aí ou não?
Se revista de incorrutibilidade, e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando põe em...
Cês tão acordados aí ou não?
Se revista de incorrutibilidade, e aquilo que é mortal de mortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Temos um tempo limite de 2033, mas pode acontecer a qualquer momento, porque tem esses intervalos
de erro de anos.
E mesmo que não tivesse, mesmo que as datações estiverem exatas, nós sendo pré-tribulacionistas
Jesus pode voltar a qualquer momento, de qualquer forma, 2033 menos 7, ou tempo limite 2033
a grande tribulação acaba em 2040. Lembrando que eu não tô falando de dia, de hora,
irmão, tô falando de tempo profético, janela profética, sem achismos. Aleluia! Aleluia!
É meus irmãos, tivemos agora mais um marco profético em Purim, aleluia, no mês de Adar,
agora acabamos de iniciar o mês de Nissan, aleluia, que não por incrível que pareça
mês de nissan jesus cumpriu as festas judaicas morreu como o cordeiro pasqual sepultado como
pão asmo ressuscitou com a primícia dos que dorme depois de 50 dias depois da páscoa
jesus nos derrama o espírito santo sobre a igreja aleluia aleluia depois em tichwer
Temos trombetas, depois expiação, depois tabernáculo, sequencialmente as festas de
Deus se cumprindo na mesma cronologia.
Deus estabelecendo uma conexão entre o céu e a terra dentro da escatologia.
Aleluia, aleluia, eu não sei o que você tem feito da sua vida, eu sei o que eu vou
fazer da minha, que é me preparar para a vinda do meu noivo, aleluia.
Aleluia, aleluia, oh my god, vocês estão acordados aí ou não?
Eu e você no céu não sejam espias, hein?
Por isso, irmãos, tanta coisa acontecendo no mesmo momento,
é tantas profecias se cumprindo, tantas especulações de vinda de messias,
nova ordem mundial, controle social.
Tudo, irmãos, está corroborando para essa geração,
para os últimos anos que nós estamos vivendo na Terra.
Portanto, desperta tu que dormes.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Em seguida eu volto com a última visão que eu tive, trazendo para vocês como textificação
dessa mensagem.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Glória a Jesus, aleluia, glória a Deus, aleluia, glória ao Senhor, aleluia.
Como textificação da mensagem irmãos que eu vos trago nessa noite, que eu trouxe nessa
noite para vocês. Hoje é dia 21 do 3 de 2026, ok? 21 do 3 de 2026. Aleluia! Deixa eu colocar
aqui na tela.
Aleluia, aleluia, hoje dia 21 do 3 de 2026, a qual eu contei essa visão?
ok vamos lá eu ia contar só o final dela porque foi o que eu mais compreendi mas eu vou contar de
uma forma mais que eu não entenda vai algumas coisas eu via eu via um relacionamento acontecendo
como um casamento comprado sabe? Entre um chinês e brasileiro, chineses e brasileiros, ok? Era
como se fosse um casamento arranjado, que na hora ali o que estava rolando a conversa
Entra aquela mulher chinesa
aquele homem brasileiro, era que eles precisavam se casar para terem direito à herança.
A discussão que estava acontecendo ali era essa que eu estava observando, ok?
Eles precisavam se casar, se eles não se casassem não tinham direito à herança,
então era um casamento meio que arranjado, não era porque eles queriam, era algo arranjado.
Eu estava no meio daquilo, vendo aquela situação, ok?
Quando de repente eu vi aquilo que aí é onde a profecia que eu vos trago nessa noite, que
nada disso está acontecendo no dia de hoje, mas eu trago porque foi isso que eu vi, eu
via uma nova epidemia aparecendo, ok?
E quando eu olhava, naquele momento eu via quando aparecia o vestígio nos meus braços
daquela epidemia.
Começava a aparecer um monte de ferida.
igual aquilo que nós vemos naquela monkey pox lá que nós vimos ok eu via que começava aparecer
várias feridas no meu braço assim e eu começava a ver aquelas feridas abrindo assim ok e eu viro
que eu via que aquilo começava a se espalhar por todas as pessoas que estavam ao redor ok irmãos
provavelmente estão preparando mais uma pandemia vindo por aí
Ok, e eu via que gerava feridas nas pessoas
Ok, eu via essas feridas
Amém, então é momento de estarmos atentos
a tudo que está acontecendo e tudo como sinais e tudo por permissão de Deus
Ok, é momento de você interceder, orar pela sua família
apresentar nas mãos do Senhor tudo isso, pra que haja livramento, ok?
Enquanto muitos podem estar dispersos, né?
Muitos podem estar até mesmo não acreditando que isso pode acontecer
quando nós começarmos a ver vestígios disso acontecendo,
temos precações e vigilância contra isso, porque foi algo que realmente tá pra acontecer, ok?
E eu via isso, hoje dia 21 do 3 de 2026, eu via uma doença que gerava ferida no corpo das pessoas, ok?
E o que mais se assemelha àquilo que eu vi é aquela monkey pox, ok?
Aquelas feridas que eram abertas assim, que eram muitas feridas, ok? No corpo, amém?
Então, ora enquanto há isso, intercedam para que Deus intervenha, para que haja um amenizado
Senhor sobre tudo isso, e para que Deus tenha misericórdia.
Amém?
Isso é mais uma testificação do sinal, para a testificação da mensagem que nós
trazemos hoje, mostrando que somos a geração, a qual teremos o encontro com o Cristo.
Aleluia!
Glória a Jesus!
Eu quero agradecer a Gisele, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado.
Aleluia.
Bom, queridos, essa foi nossa live de hoje.
Espero que tenham compreendido a mensagem. Fiquem atentos, né?
Orem sempre a Deus, ponham em prova as mensagens, ok?
Ponham em prova diante do Senhor as profecias da escrita.
se se cumpria de Deus se não se cumprir não é de Deus é simples assim amém bom
vamos lá vamos agradecer ao senhor nessa noite eu quero agradecer a todos que
tiveram conosco nessa noite lembrando a importância da sua ajuda este canal
curta compartilha ativa o sino deixa o like compartilha com o máximo de
pessoas possíveis ok
aleluia jesus ele disse eu sou caminho a verdade a vida
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim, o mesmo Jesus disse que aquele que eu confessar
diante dos homens, ele também o confessará diante do Pai.
Por isso nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio?
Pastor, eu quero entregar minha vida pra Jesus porque eu nunca entreguei.
Ô pastor, eu quero me reconciliar com Jesus porque eu me afastei dele.
Se tiver alguém no nosso meio, coloca o seu nome aí que eu quero orar por você, amém?
Em nome de Jesus, enquanto eu agradeço ao Senhor, Pai, nós queremos te agradecer, Senhor, em nome de Jesus, o Teu Filho amado, por todo o ensino de hoje, Senhor, por todas as verdades que o Senhor tem nos dito nesses últimos dias,
ó Deus, não nos deixado oculto nada, Senhor, por isso nós te agradecemos, Pai, porque o Senhor permanece fiel conosco, mesmo a gente sendo infiel contigo, o Senhor permanece fiel.
Nós te glorificamos, te agradecemos por essa mensagem, quebranta os corações, Pai, para
aqueles que ainda vão entrar por essa janela, por essa porta profética, Senhor.
Porque quando o Senhor fechar a porta, muitos baterão e vão querer entrar, mas não mais
poderão, Senhor.
Por isso que muitos vinham entender que o tempo é agora, que nós devemos estarmos
preparados agora, por isso perdoe os nossos pecados, Senhor.
Perdoa a nossa iniquidade, tudo que temos cometido, que tem te entristecido, te desagradado.
Nos perdoa, Senhor, porque entendemos o tempo da sua vinda.
Por isso nos encha do teu azeite, por isso limpa as nossas vestes.
Apronta-nos, Senhor, para o dia das bodas do Cordeiro.
Aleluia. Em nome de Jesus eu te peço.
Em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus. Aleluia.
Glória, Jesus!
Amém, queridos! Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Espero que vocês tenham sido alimentados, que vocês tenham entendido a mensagem de hoje.
Assistam no canal o Anticristo Mestiço, ok? Quem ainda não assistiu?
Aleluia! Continuem intercedendo por nós, continuem intercedendo por esse canal, por esse trabalho
Para que todo impedimento de realizarmos essa obra caia por terra em nome de Jesus, ok?
Aleluia!
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
E se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Lembre que você que não é batizado, corra para se batizar.
Amém?
corra para se batizar amém em nome de jesus aleluia curta compartilha ativa o sino deixa o like em nome de jesus ok
glória a deus fabo em nome de jesus se deus ajudar o mais rápido possível para a gente continuar fazendo a obra amém
em nome de jesus eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite em nome de jesus se deus permitir em breve estamos de volta
com muito mais escatologia na veia, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus Cristo,
as duas consolações do Espírito, esteja com toda a Mata Igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus, o Espírito, a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem.
Maranata, vem, Senhor Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam respigas, hein? Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maranatha, fui!
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu
e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia
Escatologia na veia, escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem, e quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traspasco as coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês
que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos
mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
Nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte da sua vitória?
Onde está a morte o seu aguilhão O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia Escatologia na veia Escatologia na veia
Conexão profética, uma escatologia na via.